Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном новостей сегодня чрезвычайно много.
Главное наступление Украины уже провалилось и было в принципе оборачено на провал.
Этого сейчас не видят только ленивые.
Профессор университета Чикаго Амершмайер.
Как и любой, кто хоть немного понимает в тактике и стратегии, считает, что против ИСУ было столько факторов,
что добиться прогресса решительно невозможно, а Запад поощрял и подталкивал Зеленского
самоубийственным маневром на поле боя. Немецкие девель сообщают, что за 60 дней
контурнаступа в ССУ могут похвастать только потерями ужас и смерть то, что принес на Украину Зеленский.
Прогноз немцев. В 2024 году западные элиты окончательно потеряют всякий интерес в Украине, как когда-то к Афганистану.
И даже временные успехи киевских войск, или даже теракты в России, в Москве, скорее палеативные конвульсии режима украинского клоуна.
Украину, словно бы, начали хоронить.
Сейчас расскажу об этом подробно, но начнём давайте всё-таки со слов президента.
Путин вручил гос награды участникам СВО.
И очень проникновенно сказал о тех, кто за своими наградами никогда не придёт.
Их дети наши дети, их боль, но всегда наша боль. Слушаем.
Прежде всего хочу поблагодарить военных, которые здесь присутствуют и которые были награждены сегодня заслуженными орденами и медалями.
Хочу обратиться и к семьям тех наших товарищей, которые уже никогда лично не придут за высокими государствами наградами.
Хочу, чтобы меня вот здесь, из этого торжественного зала Кремля услышали все мои коллеги во всей стране.
Вы слышали на разных уровнях власти.
Это наши семьи и их дети, наши дети.
И относиться нужно именно так.
И таким образом, не потому, что где-то кто-то это прописал или приказал,
а потому, что опозову сердце.
Ну а всем присутствующим военным желаю, чтобы они были здоровы,
чтобы так же служили отечество и родине нашей, как они делали это до сих пор.
Хочу пожелать успех вам и всем вашим боевым товарищам.
Итак, прорывов в контур наступлений нет, таксируя это здание политико.
То есть все обещания Зеленского Запада про успехи на фронте,
приуроченные ко второму этапу, наступление снова не принесли результат.
результат, а значит, кредит доверия у пану Володимира, который так был не безграничным, подходит к концу.
Более того, если верить все тому же немецкому вельт, западные чиновники наконец-то признали, что
украинские вооруженные силы просто не способны на прорыв российской линии обороны, несмотря на использование современного вооружения НАТО.
За два месяца украинского контрнаступа в ССУ смогли продвинуться всего на несколько километров.
Если верить американцам, а мы им не верим, то менее чем на 16 километров.
Еще раз. 16 километров за 60 дней и почти 30 тысяч убитых солдат.
Это при помощи хваленной западной техники.
Один из солдат в ССУ рассказал американцам, что от российской артиллерии спрятаться невозможно.
Прятаться невозможно. Это прямая цитата, плюс наша смекалка и доблесть.
Например, перед штурмом старомайорского командования ВСУ провело разведку.
И оценила численность российских войск всего в 20 человек.
Украинские генералы отправили 70 штыков для удара, рассчитывая на перевес.
Но вместо 20 российских бойцов их встретило 200.
Потери в ИСУ в том бою составили 95 процентов солдат.
Выглядит это примерно так.
Действие, что называется в двух актах, запорожское направление.
В самом начале видеоукраинские вояки смело едут на броне,
в компании по братьям, потужно, как они говорят, побеждать москалей.
На касках камеры GoPro крутые обвесы, пальцы,
сложенные знаком Викторе.
А уже через две минуты нарядные хлопцы лежат в канаве, без ног, с перебитыми руками и что-то спулят, причем совсем непобедно.
До перемоги не добрался и очередной немецкий танк. Еще один, Леопард 2А4, подорвался на меню, не успев сделать по российским позициям ни единого выстрела.
Нью-Йорк Таймс приводит свидетельство чудом выжившего участника местного штурма ВСООН.
Рассказал, как русские заманили украинских боевиков в страншеи.
А вы, как хотели, и спокойно уничтожали их дистанционно взрывая мена.
Оставшихся бандеровцев добивали дроны Камикадзе.
Миссия невыполнима.
Пришли они выводы на камеру.
Лежим, желя без ноги, рука перебыта, я не знаю, что с рукой льжопах, сука, он чё-то любит боюсь.
Старомайорское находится не так далеко от Донецка в Донбассе.
За эту деревню, которая едва ли отмечена на дорожных картах, уже две недели ведут сажесточенные бои.
Зеленский лично поздравил военный в 35-й бригады морской пехоты, которые рассказали нам о жестокости боев.
Кронатометы, автоматы, украинские солдаты тренируются.
С момента завоевания на прошлой неделе поселок Старомайорская служит тренировочным лагерам в натуральную величину.
Пикачу, дуб, булад и лебедь, которые находятся здесь за две недели, прошли через пекла боев.
Теперь они рассказывают об этом опыте с менщиком, а миссии 35-й бригады морской пехоты здесь.
Высотка была не идеальна и начали мы медленно, но что сказать?
Русские стреляют, всё летает. Это страшно. Ноги из наших не вернулись.
По словам Булата, русские были подготовлены.
Они нас ждали, они накрыли нас противотанковым вооружением и гранатомётами.
Моя машина наехала на Мину.
Теперь они дают советы новобранцам, как избежать ловушек,
как обнаружить мины, которыми сейчас усея на Земля.
Мы не можем использовать фонарийки ночью, но мы все равно должны двигаться вперед.
Идеексис. Упражнения, тренировки старшей или более опытные военные передают свои навыки и эстафету упаслёвами.
Контернаступление стало жестоким уроком для украинских войск,
которые изо всех сил пытались вернуть территорию за порожье.
За два месяца они продвинулись менее чем на 16 километров.
Украинские войска используют новостердоносную тактику
и оружие, включая ударные беспилотники и минодистанционного
подрыва.
Войска заявили, что российская оборона и огневая мощь
остаются грозными и местами непроходимыми.
Солдат в медфункте рассказал, как его батальон был уничтожен
огнем российской артиллерии и танков.
23-я бригада была одной из девяти недавно сформированных
прошедших подготовку на Западе.
В одном бою украинские солдаты пошли в атаку на 10 бронемашинах
МАКС-ПРО американского производства, но вернулась
только одна.
Тем более, чем за месяц в батальоне было столько убитых
и раненых, что на линии фронта осталось лишь 10 человек.
Другой солдат рассказал, по нам стреляли, как на стрельбище.
Над нами летал беспилотник и корректировал артерийский
огонь.
Группа, развернутая в прошлом месяц для штурма российских
позиций деревни на западной части фронта, понесла такие
тяжелые потери за через 4 дня, что пришлось отступить.
Бронетехника была в основном уничтожена в первый день,
и они подошли к деревне пешком через заминированную
линию деревьев.
Видеозапись беспилотника показала, что произошло
дальше.
стали прыгать в танше и взрываться, — сказал командир.
Российские силы набрадали и функционально взрывали мины.
Те, кому удалось их избежать, подверглись атаки множества дронов Камикадзе.
Словно у них было по бесплотнику на каждого, миссия невыполнима.
Три с половиной месяца вообще-то длиться обучения на французских колесных танках АМХ-10 РЦ.
Украинцам, однако, пришлось поторапливаться.
В результате на танках, которые в количестве старока штук правительства Макрона поставила Киеву,
украинских танкистов во Франции обучали всего один месяц.
И жалобы на эти французские колёсные танки звучат всё громче.
Например, что броня у них слишком тонкая.
А это, жаловались украинские командиры,
делают эти 14-тонные танки бесполезными на фронте.
Понимаете, сами у нас нет времени 3-4,5 года.
6 месяцев на тренировке у нас нет.
Мы должны очень быстро находить общие языки с этими танками.
Ну и понятно, что с вами французы никогда не задействовали эту машину на поле боя.
Поэтому нам пришлось самим разбираться,
как в реальных боевых условиях максимально выжить из неё всю ночь.
Надо максимально выжить с неё всё.
Одним выстрелом этот колёсный танк должен, по идее, уничтожить бронемашины и целое подразделение пехоты.
Но всё далеко не так просто, и в этом убедились мы лично.
Назвать эти машины безупречными точно нельзя.
Вот вам наглядный пример.
Танк за моей спиной только что заглоп.
Из-за подобной неисправности очень быстро можно стать целью на фронте.
Российские ВК сегодня еще раз доказали, что без Москвы так называемая зерновая сделка существовать не способна.
Ночь в Киеве и Одессе прозвучала серия взрывов в украинской столице прилета зафиксированы в Соломинском и Голосеевском районах.
Украинские силы ПВО посмотрите, попытались перехватить грозные мопеды над жилыми районами Киева, но не смогли.
И в итоге в очередной раз попали в жилые многоэтажки.
В общем, тот случай, когда ПВО Украины несет даже большую угрозу, чем сами, Герания.
В Одессе после взрывов случились мощные пожары в порту.
В сообщении Южного оперативного командования ВСУ, который приводит Financial Times, говорится,
что Россия нанесла удар по зернохранилищам.
Ударили Герании по портам на Дунае.
Городу из Маилы, судя по всему, досталось больше всего местные СМИ.
сообщают о многочисленных пожарах. Полыхнуло так, что было видно из соседней Румынии.
Горела местная нефтебаза, а так же порт.
Туда прилетела сразу несколько российских ППЛА.
Вот так порт на реке Дуна и выглядит прямо сейчас.
Зветет и пахнет после ночной атаки зерновой бизнес Украины.
На этих кадрах здания Морвокзала и Тунайского пароходства возмаили.
и на юге страны, украинские ПВО таким образом дали трещину.
При этом удары по измаилу были предсказуемы.
После расторжения зерновой сделки России объявилось
Север, Черного моря, зоной опасного судаходства.
Корабля мностранных государств запретили приходить в украинские порты.
В Одессу и те они побоялись.
А вот в измаил несколько особо смелых зерновозов такие проникли.
не без американской, разумеется, помощи, безопасность, прохода
израильского, греческого и турецкого кораблей обеспечивал
американские противокорабельные самолеты Р-8, а дополнительную
информацию предоставляла разведывательный беспилотник
Хорд Архею-4. И все это было проделано через
румынские территориальные воды. Видимо расчет был на то, что Москва,
Наверное, с угрозами пошутило, но нет, нет больше и дунайских портов.
Мы бы и рады вернуться к сделке. Да нет, смотри.
Атака вражеских беспилотников.
Ночью россияне запустили по Украине несколько групп шахедов.
В частности, из Черного моря и со стороны Сумской области.
Ночью враг атаковал и отецскую область.
Группа шахедов заходила со стороны русской реки Дунай.
Впоследствии возникли пожары. Повреждён пилематом.
Очередная ночь войны, очередная ночь работы нашей героической ПВО.
Защищаемся на максимуме имеющихся сил.
Взбитым много шахедов. К счастью, обошлось без жертв.
К сожалению, есть повреждения. Самые существенные на юге стороны.
Снова били по портам, позернул по глобальной продовольственной безопасности.
Все наши оперативные службы работали эффективно. Мир должен реагировать.
Эти бойцы готовятся отражать российские атаки с воздуха
на побережье Черного моря.
Сейчас они проведут тренировочные стрельбы на секретной позиции
недалеко от Одессы.
Однако напряжение такое же, как и при реальной воздушной
тревоге.
Угроза прямо над головой и в зоне поражения.
А вот техника у этого подразделения и еще советских времен.
Техника старая у нас нет прицелов.
Мы стреляем по целям, что называется на глазоков.
Также хотелось бы получать более точные координаты летящих объектов.
Она просто говорит направление.
Так сегодня ночью была здесьна потужна атака с выкоростанием.
Сегодня ночью была осуществлена мощная атака
с пользованием беспилотных летательных аппаратов типа
шахет 136 по портовой инфраструктуре на дунайском направлении.
Это направление было объявлено многими экспертыми как
альтернатива зернового вопроса.
Именно поэтому враг сосредоточил на нём своё внимание.
Уже была одна из атак на дунайское направление.
И сейчас это было своеобразное повторение.
Близисть границы – это не всегда абсолютная гарантия безопасности.
И вот это сейчас как раз бессарабский регион очень существенно на себе ощутил.
Что даже такая прямая близисть границы не защищает от атака грессора.
Нужно осознать, что у врага больше мощности, а средств защиты противовоздушных обороны нам все-таки не хватает.
Эта ночь была атака в несколько волн, достаточно мощная с использованием особенностей рельефа местности.
Все эти нюансы они тоже сказываются на качестве противодействия.
Ночью русские снова атаковали цели на юге Украины с помощью беспилотников Камикадзе Герань.
Настоящий рой из таких БПЛА атаковал прежде всего Одесску область.
На этот раз пострадали объекты портовой инфраструктуры на Дунае.
Эти речные порты также важны для экспорта зерна.
Больше всех досталось порту из Маил.
Ударные беспилотники взорвали несколько зерновых складов,
а также запасы топлива для ВСУ.
И как мне кажется, самая большая проблема Украины заключается в том,
что им критически не хватается с тем повод для защиты всех важных регионов страны.
Поэтому Киеву просто приходится расставлять приоритеты.
Конечно, им нужно защищать столицу Киев, но и про другие города также не стоит забывать.
Такую ночную атаку на порт из Маил
Безусловно, можно расценивать, как большой успех российских бойцов.
Польша сегодня начала перебрасывать дополнительные войска на границу с Белоруссии.
Поводом, а если точнее, то провокации, которые сейчас раздывают в поляке,
стали два белорусских военных вертолета, которые якобы,
но это не точно, нарушили воздушное пространство Польша в районе Беловежа.
Минобороны в этой связи начали новой цикл истериям.
Министера-бороны влаща распорядился не только увеличить
колечество солдат на границе, но и выделили тем вертолеты.
Весточка из Варшавы полетела в штаб-квартиру Альянса.
А временный и поверенный в делах Беларуси сегодня был вызван в Мидпольше,
но воевать с Москвой в НАТО, словно бояздеваясь над Дудой, решительно отказались.
Пентагон официально в Варшаву отшел. Ночью прессе вышел бригадный генерал
Пентагона Петрайдер и официально сказал, что США и союзники по альянсу не станут реагировать на
польский вброс по нарушению границ белорусскими вертолетами. Ну, залетели и залетели, с кем не
бывает, не объявлять же из-за поляков официальной Москве войну. Это при том, что польская провокация
скорее всего не обошлась без руки в Вашингтона. Представитель США Преун Ленда Томас Гренфилл
Завело, что любая атака со стороны Чевыковагна на Польшу
будет расценена как атака Москвы на Альянс.
А ведь ещё совсем недавно они так радовались ситуации
с частной военной компанией в России, ждали скупжения Путина.
И вот что-то снова пошло не так.
В общем, Польши пообещали помочь, но не сейчас.
Видимо, в следующий раз, когда придёт Ваку.
Смотрите.
Польша наращивает свои силы вдоль границы с Белоруссией,
поскольку обвиняет своего соседа в нарушении своего
воздушного пространства.
Министр обороны Польши сообщил, что в приграничный
регион будут переброшены дополнительные войска
и техника, включая боевые вертолеты.
Это произошло после того, как Польша заявила о том,
что два белорусских вертолета пролетели над ее территорией
так низко, что избежали обнаружения радарами.
Беларусье обвинение отрицает.
Беларусье обвиняет Польшу в том, что она выдумала эту историю,
чтобы оправдать наращивание своих сил.
Срочные новости. Тревога в НАТО после того, как Больша обвинила Беларусью
в нарушении своего воздушного пространства.
В НАТО была проинформирована об инциденте.
Польша вызвала Беларуского посла в свой мит, чтобы он объяснил этот инцидент.
Ситуация на колена.
Это был враждебный шаг.
Министерство обороны Польши заявляет, что два белорусских вертолёта
вчера пересекли воздушную границу на такой низкой
высоте, что их не могли зафиксировать обычные радиолокационные
системы.
На прошлой неделе Польша направила на границу с
Белоруссией более чем одну тысячу и наслужащих.
И сейчас заявляет, что разместит ещё больше войска,
так же боевые вертолёты.
Дополнение к тому, как мы организованы воинские
Части в Кольнах, Польша также усиливает группировку Граева, Семет Пича и Червонам Вору,
на фоне вооружения против возможных провокаций со стороны Вагнера.
Польша также пристально наблюдает за бойцами группы Вагнера,
которые тренируют белорусских военных неподалеку от Польской границы.
Она обеспокоена, что некоторые из них могут пересечь границу под видом нелегальных мигрантов.
Белорусский президент сказал, что это смешно.
что якобы сюда идёт какой-то отряд, аж 100 человек.
Никаких отрядов ЧВК Вагнер, 100 человек сюда не перемещались.
А если перемещались только для того,
чтобы передать боевой опыт в бригаде,
которая сосредоточена в Брессе и угрой,
мы попали в такой замес приличный международный,
вся Европа.
Поэтому пусть молится, что мы держим их ещё как-то обеспечим.
Противном случае они без нас бы просочились туда и вломили бы так этому Жешеву и Варшаве, что мало бы не показалось.
Александр Лукашенко посмеялся над Польшей, утверждая, что бойцы ЧВК Вагнер были размещены у границы и проходят подготовку.
После переезда в Белоруссию бойцов ЧВК Вагнер настроение в Польше становится все более напряженными.
напряжёнными.
При граничном бресте наёмники обучают белорусских солдат.
Опасаясь провокацией, Польша и Литвара осматривают
возможность закрытия границ Белоруссии.
А опасение, что наёмники Вагнера могут выдать себя
запросителей убежища, чтобы попасть в Евросоюз слишком
великие.
С момента первых сообщений о том, что в Белоруссии
могут быть размещены группы Вагнера, я сразу сказал,
что мы не можем исключать такую угрозу.
Возможно, провокации против Литвы, Польши и Латвии.
Даже если основные сценарии разные, и может быть так,
что группы вагнера будут направлены в Африку или в другие места,
быть здесь, недалеко от нашей границы,
действительно слишком томанчивое для них предложение.
Это может быть использовано для различных провокаций.
Поэтому я считаю, что угроза серьезная.
Также нет никаких препятствий для прихода Литовской армии
на помощь пограничникам.
Это будет обязательно сделано.
Грессмейра Римта.
На Украине нет четкого плана на случай физического устранения президента Зеленского.
Об этом заявил глава СНБ Данилов, комментируя публикацию в американской газете «Политико»,
где сообщалось о том, что если Зеленского вдруг убьют,
то ничего страшного не случится.
Страной просто начнет руководить группу повыше должностных лиц.
Данилов назвал информацию про вакации и добавил, что ему сложно сказать, для чего этот вброс.
Сделаем вывод Зеленского точно убьют, причем покнут свои же.
Сам Данилов в ту самую правленческую группу, о которой пишет политикой, не попал.
Так что, возможно, в бывшем луганском бандите по окличке мячек говорит еще и обида.
Обиделись на кейфской власти поляки после того, как послала Польша Цеховского вызвали в мит Украины,
потребовав прояснить слова министра канцелярии президента о неблагодарности Киева за помощь со стороны Варшавы.
Польский премьер Муравецкий назвал такой шаг украинского руководства с винством и наглостью.
Такие ошибки недопустимы. Надо уметь ценить помощь, значит, будешь один.
сказал Зеленскому Муравецкому.
Иными словами, украинский клоун всех, всех достал.
А газеты «Миссель» Польска внезапно обнаружила,
что Тезис Украина воюет за весь свободный мир за Европу,
а значит, за Польшу лишь пропаганта.
Просто Зеленскому и компании очень удобно выбивать помощь у НАТО.
По словам представителя российского МИДа Захаровой,
Банковой вовсе не понимают, что с польской помощью всё не так ладно.
Западная часть Украины может утонуть в дружеских и очень крепких объятиях соседов.
Министерство на странах, где украины вызвало посла Польши после высказывания руководителя бюро международной политики президента Польши Марцина Пшедача.
Комментируя ограничение импорта украинского зерна, он заявил, что цитирую,
«стоило бы начать ценить роль, которую Польша сыграл для Украины на протяжении последних месяцев и лет».
По время встречи с польским дипломатом в Киеве мит подчеркнула, что заявление о якобы «неблагодарности»
украинцев за помощь Польши не соответствует действительности и являются неприемлемыми.
После этого стало известно, что польская мит вызвала к себе украинского посла в Варшаве.
Утро касается Украины, Украина действительно получила большую поддержку со стороны Польши.
Думаю, ей стоило бы начать ценить ту роль, которую Польша сыграла для Украины в последние месяцы и годы.
С чем могут быть связаны такие высказывания польских чиновников-усадовцев?
Я думаю, тут нужно помнить о украинском сирне, наплыв которого беспокоит
польских производителей аграриев и которые требуют, чтобы больше добилась продолжения запрета на
импорт украинского зерна в Польшу. Польское правительство сейчас даже подчеркивает,
что готова на односторонние шаги, на односторонний запрет импорта украинского зерна. Если не будет
продолжен запрет европейской комиссии, это основа этого скоро. Недавно похожая дипломатическая
недоразумение, а якобы неблагодарность Киева случилась также между украинскими и британскими
чиновниками. Хотим мы этого или нет, но люди хотят видеть то лику благодарности. В каких-то
случаях вы просите страны отказаться от своих собственных запасов. В других приходится убеждать
законодателей в Америке, заявил министр обороны. По словам Олиса, во время прошлогоднего визита
на Украину, киевские власти предоставили ему список необходимого в СУ вооружения. Знаете ли,
мы не амазон. Я сказал им это в прошлом году, когда проехал 11 часов для того, чтобы мне вручили список.
Мы всегда были благодарны и всегда благодарим, я просто не знаю, как мы еще должны благодарить.
Пусть он напишет мне, как можно благодарить, и я так и поблагодарю.
Так, чтобы мы уже были полностью благодарны.
Можем с утра просыпаться и сразу начинать благодарить министры лично.
Главное отличие этих ситуаций, очевидно в том, что не я,
Главное отличие этих ситуаций, очевидно в том, что не было вызовов послов Британии и Украины.
Не было заявлений высших должностных лиц.
А мы видим уже заявление польского премьер-министра Маровецкого,
который сказал, что никаких таких вызовов не должно быть.
Итак, мы сейчас видим то, что выглядит как дипломатический скандал.
Вызыв польского посла представителя страны и единственный, оставшийся в Киеве в день вторжение России на Украину,
Украину в мит Украины не должно было состояться.
Международные политики в условиях продолжающейся
войны и с учетом огромной поддержки, которую Польша
оказала Украине, таких ошибок быть не должно.
«Из-за высказывания некоторых представителей Украины отношения
в последнее время не самые хорошие, никто этого и
не скрывает.
У меня такое впечатление, что это связано с тем, что
к сожалению, там появились какие-то эмоции.
Мы понимаем, что государство подборогается нападению,
но оно также не должно нападать на своих союзников.
Мы руководствуемся политикой польских национальных интересов.
Мы поддерживаем Украину в ту мере, какой это отвечает национальным интересам Польши.
Для нас — валынское преступление. Это геноцид.
Это геноцид до сих пор не урегулирован.
Мы просто хотим говорить об этом честно и открыто,
чтобы жертвы были экскурированы и их память почтили.
Этот вопрос должен быть решён.
Теперь давайте в многострадальную Африку военные ниггеры
открыли границы страны Салжирам, Буркинапасо, Ливи, Малею Чадам,
которые были закрыты после антиколониального переворота.
Власти Алжира уже заявили, что осуждают любые слова
о потенциальном вторжении в Нигер западных стран.
Временный глава Гвинеи, полковник Мамадии Думбуи, сообщил,
что если кто-то посмеет вторгнуться в Нигер,
Гвинеи объявит войну, захватчикам и направит своих военно для защиты страны.
Чем обернется для Франции, смена режима пытаются понять Блонбург Макрон, при этом по данным французских СМИ,
невероятно, зол на свою же разведку, которая, как оказалось, ни сном, ни духом о том, что в нигере переворот.
Впрочем, злиться Макрона нужно прежде всего на себя, например, за поведение в Африке,
которое ему не простили и не простят никогда.
Смотрите, 17-й год, улыбчивый, молодой еще Эмунуэль в университете в Буркинав-Фасо.
Студенты вдруг жалуются ему на неисправную электропроводку. Помоги, мол, белый господин.
На что господин отвечает, что не его это дело. Я президент, а не монтер.
И приводят стрелки на президента страны Хабором. Это его зона ответственности.
Пусть возьмет в руки отвертку.
После этого глава государства демонстративно выходят из зала, а Макроне ему следом кричит.
Вот видите, услышал меня и пошел чинить сам проводку.
Ты не забудь отремонтировать кондиционер и рассмеялся.
Прямо сейчас в Буркена-Фасон вместе с другими странами регионов будут поддерживать не Макрона, а Нигер,
в случае на странного вторжения, и уже готовится воевать.
Франция в срочном порядке эвакуирует своих граждан, уже два рейса из четырех запланированных вернули.
Граждан Пятой Республики домой в интернете шутит, что французские авиакомпании объявили об остановке дополнительных шасси для самолетов на маршруте Нигер-Париж, чтобы выдержали нагрузку.
из крысы бегут с корабля, который тонул как раз из-за крыс.
А теперь сможет держаться на плаву и отправляется в плавание
к своему светлому, будущему с попутным российским ветром.
Даже французское лиф фегоро сегодня сокрушается,
что упадок влияния в Франции, в Африке, на руку путем.
Эвакуация из Суда началась аэропорт в Хартуме в апреле прошлого года.
Эвакуация из Афганистана в августе 2021-го после взятия власти талибами, французские власти уже привыкли к операциям по эвакуации стран,
где граждане оказываются в опасной ситуации вроде той, что сейчас происходит в Нигере.
Поначалу министерство иностранных дел надеялось, что ситуация успокоится.
Однако воскресные события, во время которых протестующие крушили посольство страны и выкрикивали анти-французские лозунги, все расставили по своим местам.
по своим местам.
«Окер на седону табле, ассиняли».
Призошло тяжелое жестокое происшествие.
Эта акция против нашего посольства была спланирована
и подготовлена преднамеренно.
Мы не хотим рисковать нашими гражданами.
Это нормально.
В аэропорту Ниамея очередь на эвакуацию.
Через неделю после свержения президента Базума французские
граждане могут эвакуироваться из страны.
Для других же эвакуация сложняется.
Им разрешается взять с собой только несколько чемоданов.
Остальное придется оставить в стране.
Желающим эвакуироваться приходится добираться до аэропорта своими силами,
чтобы потом вылететь на двух военных самолётах, поскольку воздушное пространство над страной закрыто.
Эвакуация уже идёт полным ходом.
Мы задействовали два транспортных самолёта, которые находились в Ниаме.
Ещё один в ближайшее время вылетит из Франции.
Вы из первой Французы вернутся уже этим вечером?
Именно так, этой ночью они вылетят из Ниамея.
Известно ли вам, что сейчас происходит?
Нет ли там беспорядка?
Эвакуация проходит по плану с гражданского аэропорта Ниамея.
Вся операция была спланирована и запущена в очень короткие сроки,
и самолеты были подготовлены всего за ночь.
Как конкретно заставила вас начать операцию по эвакуации?
Вы, наверное, следили за происходящим, особенно за воскресненными манифестациями и в частности за нападение на французское посольство в Ниаме.
Именно посольство и дало нашим войскам указание готовиться к эвакуации.
А затем и президент страны принял решение, упрощающего из граждан Франции и других европейских стран.
2 самолета Airbus уже прибыли сюда, в аэропорт Шарт-де-Болля из столицы Нигера, Ниамея.
Всего на данный момент было эвакуировано 350 человек.
Помимо французских граждан среди эвакуированных есть также граждане Нигерии, Эфиопии, Ливана, Бельгии и Германии.
Как нам рассказали, некоторым приходится спать всю ночь в аэропорту Ниамея.
Надежденно-эвакуация одна из эвакуировавшихся.
Рассказала мне, что в аэропорту Ниамея цариб достаточно нервной атмосферы.
Люди с одной стороны рады эвакуации, а с другой не хочется оставлять все свои дела в Нигере.
Я была в Нигере в январе и была удивлена количеством иностранцев в аэропорту.
Они вылетали и прилетали в страну.
В Нигере находятся более тысячи американских военных.
Но также там присутствовали граждане целого ряда других стран.
Вроде Франции, Германии, Италии, Бельгии, Канады и так далее.
Многие западные страны рассматривали Нигер как стабильную демократию
и вливали туда средственное обеспечение безопасности.
Например, финансирование военных и полицию, тренировали их, продавали туда американское оружие.
Так что они врывали туда деньги, чтобы укрепить эту так называемую демократию.
Говоря о странах, чьи военные находятся в Нигерь, про Лисосша и Франции.
Они ведь не могут просто так прорвать дипломатические отношения.
Именно так были приложены все усилия, чтобы вернуть власть к господину Базуму.
На него оказывалось огромное давление, потому что он был близок к Франции, ЕС и Америке.
даже если ему удастся вернуть в Влад, я не думаю, что ему удастся вернуть всё в прежнее Руфло, потому что он потерял преди доверия.
Эковас — экономическое сообщество стран Западной Африки.
Рассматривается странами региона, вроде Буркина, Афасо и Мали, как своего рода рука в Франции, распространяющие своё влияние в Западной Африке.
И они не хотят иметь ничего общего с этой организацией.
Они говорят, что если Эковас решит вести войска в Нигер, попытки восстановить власть Мохаммеда Базума,
то они также вмешаются и поддержат Хунту, взявшую власть свои руки.
Ситуация пугающая, потому что впервые Эковас начал угрожать военным вторжением в ответ на переворот.
Как вы знаете, когда произошел переворот в Пенафосо и Малий, Эковас только ввел санкции и закрыл границы,
но он не угрожал военной интервенции.
Жутко даже представить, что вся ситуация может превратиться в более обширный конфликт между странами.
Но Трампу все-таки предъявлено обвинение на этот раз по
делу о штурме капиталя, при этом самое честное, самое
неподкупное.
Американская фамилия решила за секрети, на всякий
случай.
Не только детали обвинения, но даже имена фигурантов.
Просто дай Байдену победить, намекаю Тони, и мы навсегда
отстанем.
Обвинение сейчас выдвинуто по четырем пунктам, с повар,
нарушение прав. Каких прав? Не сообщается. Сговор с целью обмана правительства,
кто кого обманул, неизвестно. Сговор с целью препятствования расследования, ну и,
собственно, препятствование расследования. Тянет сразу на 200 лет. Сам Дональд уже заявил,
что это политический заказ Байдена, который пытается вмешаться в американские выборы. Именно
И именно поэтому обвинения выдвинули только сейчас, а не два с половиной года назад.
Помимо дискредитации главного конкурента Байдена имеется и чисто финансовый аспект.
В Острый Джорнал публикают анализ расходования средств, основным предвыборным фондом Дональда Трампа.
Красные юридические расходы, серые остальные траты.
во втором квартале 23-го года практически все деньги Дональда уходили на адвокаты.
Глава американской группы консервативных активистов Jury Call Watch, Том Фиттон,
заявил, что честные выборы в США более невозможны. Байден фактически заявляет,
что посадит за решетку любого, кто будет участвовать в выборе. Ну и это уже прогресс.
иронизируют зампред российского совбеза наших лёдскими дверью.
Раньше пишут он в соцсетях.
Неугодных кандидатов президента Америки убивали,
а сейчас только заводят дела, то есть действуют демократично.
Мрачный день для всей страны и против бывшего президента Дональда Трампа
были выдвинуты обвинения, которые связаны с действиями,
которые привели к попытке вмешательства в демократический процесс
и к попытке изменить результаты выборов 2020 года.
Это историческое событие третий раз за год, против бывшего президента Америки выдвигаются обвинения.
Одно из обвинений — заговор с целью обмана Соединенных Штатов.
Это станет одним из самых значимых процессов в истории нашей страны, если не самым значимым.
Эти обвинения напрямую связаны с нашими демократическими принципами.
Я думаю о наших зарубежных противниках и о наших зарубежных союзниках.
Это показывает, что демократия — это хрупкая штука,
и она рушится, когда половина страны отказываются принимать реальность.
Сегодня были выдвинуты обвинения против Дональда Трампа.
Он обвиняется в заговоре с целью обмана Соединенных Штатов,
ущемления прав избирателей, а также с целью воспрепятствования
проведению формальных процедур.
Это был специальный прокурор Джек Смит, который выглядел
как потрёпанная нервозная развалюха.
Его переполнял гнев, и он был очень эмоционален.
В последний раз, когда Джек Смит выдвигал обвинений
против политика, дело было настолько слабом, что его
просто выкинули из верховного суда, причем без возражений.
Миньюст Байдена использует федеральные законы с расплывшенными
формулировками для того, чтобы засадить бывшего президента
за решетку до конца его дней.
Его обвиняют не во взяточничестве, не в уклонении от уплата
налогов, не в секс-торговле.
Они обвиняют Трампа по все еще действующему закону
от 1866 года, по которому судили Куклук-Склан, а теперь
они используют его против Трампа.
Я не думаю, что администрация Байдена понимает, что она
наделала.
Она дает Дональю Трампу возможность пересмотреть
результаты выборов 2020 года в суде, да Дональд Трамп
спит и видит это последние два с половиной года.
У него будут полномочия вызывать свидетелей в суд.
Он сможет проводить перекрестные допросы, он сможет вызывать
своих свидетелей.
Он докажет или попытается доказать, что Филадефи были
в махинации на выборах.
Бегас, Оризона, Детроид, по Федеральному правительству
придется попытаться доказать, что в этих штатах, которые
поддерживают демократов, все было чисто.
На это будет интересно посмотреть.
Трамп должен появиться в суде в четверг для получения
обвинений по беспорядкам 6 января.
Итак, получается, что дело Трампа будет слушаться
в трех разных судах в следующем году, в год выборов,
в то время как он будет участвовать в президентской
гонке, принимать участие в спонсорских мероприятиях
и дебатах.
В марте он будет в суде Манхэттона по делу об учити
и сторме Дэниэлс.
В мае он будет в суде Флориды по делу о документах в Мара-Лага.
И, вероятно, так же весной его ждет заседание по делу о событиях 6 января.
Оно пройдет в Вашингтоне.
Ему нужен двойник.
Это будет в Вашингтонской журии присяжных, а судью назначал Обама.
И у этого судьи послужной список не очень.
А, да, большой журив Джорджи раздумывает над предъявлением обвинений Трампу.
В следующем году у него четыре судебные чажбы.
Они делают это с целью повлиять на исход следующих выборов.
Тоже самую чушь, что говорил спецпрокурор, мы слышим постоянно. Он как Адам Шиф, только бородатый.
Просто возмутительно. Одни вещи они полностью игнорируют, а другие раздувают.
Куже. Они создают такие истории, чтобы отвлечь внимание. Они знают, что Лакей в СМИ с радостью расскажут об обвинении Трампа от 2019 года,
нежели о самом крупном политическом скандале в истории нашей страны.
Это делает водорогейт выглядеть как маленькие патетки.
Водорогейт по сравнению с этим просто шелуха.
Полная хрень по сравнению с тем, что происходит.
Из точки зрения коррупции, из точки зрения тех рисков для американского народа.
Но даже можно отнести все, что происходит с Россией, с Китаем,
которые благодаря нашей политике беспотично уничтожают все то, на чем стояла наша страна.
Ну и пока Трамп травит, Байдена омолаживает.
Но не в реальной жизни это же невозможно, поэтому на фотографии.
В издании «Таунхолл» уверены, что все снимки президента Америки,
которые публикают в социальных сетях сторонники демократов,
фотошопили и обработали специальными фильтрами.
Цифрамы образом Байдену улучшают свет лица, разглаживают морщинки.
Тело делают более подтянутым, а улыбку более голливудской,
то есть широкой и белоснежной.
И все ради того, чтобы убедить избирателей в том,
в том, что возраст не помеха для второго срока.
Мол, посмотрите, в 80-летний дед еще ого-го,
хотя гегемон, как видно, и старый, и дряхный.
На это сегодня обратили внимание даже в Кремле,
но не Путиной Неписков, а советский артист Винокур.
Президент России наградил Владимира Натановича
орденом за заслуги перед отечеством в первой степени.
Мои поздравления.
Без шутки вы на кур не ушел.
Я рассказал, что российский президент в прекрасной физической форме,
в отличие от некоторых, которые даже не узнают людей.
Я хочу поздравить всех с высокими наградами
и пожелать вам самого главного.
Вы знаете все, что...
Какая нагрузка на нашем президенте.
Но, слава богу, он у нас физически развит, спортивный.
И, в общем-то, я радовался видеть вас на коне.
И как вы поднимаетесь по трапу самолетом.
Потому что есть некоторый руководитель,
государственный, который не по трапу не могут забраться и поздороваться.
не знают, с кем. Всех узнали сегодня. Спасибо вам огромное. Живите долго. И желаю всем нам,
самое главное, мира в нашем доме. Безумные пропагандисты из Нью-Йорк Таймс спешат,
что правительство России все сильнее оказывает коварное давление на ЛГБТ-сообщество в нашей
в стране. Истерика, конечно, из-за нового закона,
которые запрещают смену пола, что логично, без
медицинских натов показаний. Путин фактически лишает
трансгендеров право распоряжаться своим телом в истерике
толерантное издание. На обложке журнала Нью-Йорк
можно увидеть, чего мы с вами лишились. Зрелища
при этом не для слабонерма.
Вот это вот бородатая нечта, когда-то было женщиной.
Но потом небинарную персону накачали гормонами,
сформировали мужские гениталии ей из кожи,
срезанной с бедер, и удалили грудь.
Мастектамия, то есть хирургическое удаление грудей,
сейчас новый тренд западного безумия.
Пиар-компанию с призывом делать такую операцию трансом начали сразу две американские кампании.
На мобильных кофейных кургонах Коста-кофе.
Теперь вот такие мультяшные рисунки андрогинных персонажей со шрамами под каждым соском.
Производитель оба ве доктор Мартинс разместил на кроссовках и туфлях розового транса мужчину
с шрамами вместо груди и руками крыльями. Мол, это свобода.
Такая инклюзивная обувь поступит в магазины первого сентября.
В их магазинах обе компании из России ушли.
А теперь о Коста-Кофе. Эта компания столкнулась с бойкотом из-за мультяшной рекламы.
На ней изображён трансгендер, который, по-видимому, сделал переход из женского пола в мужской.
На рисунке видны шрамы после удаления молочных желез.
И здесь нет ни единого намёка на то, что этот герой рекламы
пережил рак, и данная операция помогла спасти ему жизнь.
На рисунке нет нормальной груди, нет обычной женщины.
И мы все должны такие «О, как это прекрасно и все охватывающее».
Это, безусловно, абсолютная безумия, когда я впервые
увидел это изображение, а мне его хрюто скинул в соцсетях.
Я надеялся и молился, что это какая-то шутка, что это
фотошоп.
Но на подсознание мне что-то подсказывало, что это правда.
потому что мы видим подобное от корпорации снова и снова.
Это оскорбительно по двум причинам.
Первое — это реклама, вы только поймите,
что она задорогивает женщин, которым пришлось пройти мастэктомию,
операцию по удалению груди из-за рака.
И они смотрят на эту рекламу, которая прославляет удаление здоровой груди,
у людей, с которыми ничего абсолютно не произошло.
Но более опасно, что делать эта реклама —
это какое влияние она оказывает на детей,
которые окружены этими образом и повсюду.
И подобные рисунки говорят, особенно молодым девушкам,
Смотри, вы можете стать сами собой, отрезав грудь.
Ты можешь стать мужчиной и стать счастливой.
Хорошо. Вы считаете, что это свободная страна.
И вы можете делать что-то подобное, если хотите.
Но о чем вы думаете, как компания?
Как вы собираетесь выбирать из этого?
Поскольку это понравится крошечному проценту людей,
и вы серьезно отталкиваете подавляющее большинство.
Давайте поговорим еще о бренде, который мы все знаем.
Некоторые из нас его любят. Некоторые нет.
Но этот бренд решился на то, чтобы продавать свой продукт,
который по существу поддерживает на самом деле трансгендерную хирургию.
Это действительно очень жутко, потому что вся эта ситуация развязывается так быстро и таким
тревожным образом. Раньше ведь как было? Шрамы от удаления груди были частью перехода к
новому полу, то есть переход из женщины в мужчину. Но теперь сами шрамы на груди,
шрамы после удаления для бренда обуви Доктор Мартинс, становятся чем-то вроде модного
идола. Это просто гротеск и ужас. Теперь шрамы проставляют и делают из всего этого для нас
какую-то прогрессивную позицию. Я имею в виду то, что просто взгляните на это. Это же неправильно.
Ну и не дай бог, конечно, фургон с такой странной рекламой появились бы на улицах российских
городов. Им было бы, ну как минимум, больно. Сегодня 93-ю годовщину со дня образования отмечают
воздушно-десантные войска России или войска дяди Васи, как их называют в народе. В ходе своего
Российские десантники не раз демонстрировали примеры мужества и героизма.
Чего стоит только один десант на гостомель?
Этот воздушный бросок точно войдет в учебники всех военных мировых академий.
Бьют врага бойцей, крылатые пехоты прямо сейчас,
причем практически на всех направлениях фронта,
и делают это оставаясь верные,
завету легендарного командующего ВДВ Маргелова,
сбили с ног, сражайся на коленях,
Встать не можешь, лежа наступай.
Личный состав и ветеранов ВДВ с профессиональным праздником
поздравила и Верховный главнокомандующий Путин.
Почеркнул, что бойцы ВДВ всегда достойно выполняли свой долг,
свят хранили верность присяге и боевому братству.
А вот в рядах ВСУ войск ВДВ больше нет.
Их декоммунизировали еще при Петре Порошенко,
то есть праздновать нечего, зато в рядах ВСУ
зашкаливает количество убитых и покалеченых.
Волстер Джорнал пишет, что число ампутаций,
когда солдат лишился ноги или двук,
сравнимо с масштабами Первой мировой.
Тогда век с лишним назад за четыре года,
который длился конфликт,
конечности потеряли около плюс-минус 67 тысяч немцев.
и 41 тысячи британцев.
Ну а сейчас, число ампутаций на Украине уже идёт на десятки тысяч.
Для сравнения,
такую страшную операцию пришлось перенести менее чем двум тысячам ветеранов во США,
в Афганистане и в Ураке, ну то есть в своих военных пентагон бережёт.
Ну а украинцы, конечно, не жалко.
Реальные цифры погибших и покалеченных киевский режим держат в секрете,
чтобы не пугать населения, пишет The Wall Street Journal.
В одном из полевых госпиталей в ССУ под Бахмутом
побывали немецкие пропагандисты Шпигеля,
что там увидели страшно.
Сейчас мы идем вместе с локацией одного из полевых госпиталей в пригороде Бахмута.
Мы уже надели жилеты, потому что даже там,
хотя это и относительно далеко от линии фронта, вполне
возможны обстрелы.
«От этого солдата осколочное ранение колено.
Чтобы спасти всю ногу, нужно достать осколок и обработать
рану».
«Только за одну ночь сюда поступают около 40 пациентов.
Раненные в бою привозят группами.
Мет-проционал работает как единое целое.
Такое зрелище точно не для слабонервных».
Начальник стабилизационного пункта рассказывает о своих
буднях войны.
Все, что мы здесь видим, это не исключительная ситуация,
а ужасная артина.
Ити к позиции нужно по грунтовой дороге и затем в чащу,
но вдруг раздается сигнал тревоги в небе российский
беспилотник.
Команде приходится быстро отступить в близлежайшее убежище.
Теперь остается ждать и наблюдать.
Только через несколько минут мы можем продолжить путь вверх.
Наконец группа достигает позиции артиллерийской батареи 3-й штурмовой бригады.
Командир объясняет задачу своего подразделения.
Командир объясняет задачу своего подразделения.
Солдаты показывают журналистам свое орудие.
Эта гаубица хорошо сохранилась еще с советских времен.
Она уже трижды подвергалась атакам дронов Камикадзефен.
По этому сейчас гаубица огорожена клевкой из проволочной
сетки, маскировочных сети и стальных балок.
Услышав выстрелы и шум дронов, солдаты сразу настораживаются.
Наконец наша команда добралась до гаубицы калибра 155 миллиметров.
На кадрах снаряды производства НАТА.
Солдаты показывают нам пороховые заряды.
Чем больше пороха, тем дальше полетит снаряд.
Однако ВСУ использует порох для разжигания костра, чтобы попить кофе.
Мы подъехали к тому месту и должна была находиться другая противотанковая пушка.
И тут раздался очень громкий звук.
Мы слышали несколько разрывов артиллерийских снарядов.
И это было совсем недалеко.
нам неизвестно какая бригада там размещена, а последствиях
удара нам никак не рассказывает, в итоге нам пришлось вернуться в безопасное
место. На фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Роман Супаньков
Ром, здравствуйте. Вроде бы исходим официально из того, что контрнаступление, первая, вторая,
Фазы уже провалились. Ждем ли мы третьего наступа? Это первая вопроса и вторая.
Вот политико пишет про то, что на фронте со стороны ВСО в резерве в бою 150 тысяч солдат.
Где они? Почему так плохо идут дела?
Но мы знаем точно, что в резервах у них осталось свежими, непотрепанными порядка 5 бригад.
это от 15 до 20 тысяч человек, это вот их резервы. По поводу этих 150 тысяч, это наверняка указаны
вместе с столовыми службами, вместе с логистикой, вместе с другими подразделениями,
которые напрямую не участвуют в боях. Ну и плюс растянуто всё это на линию фронта в 1000 километров,
ну и плюс охрана границ, поэтому это на самом деле не такая большая цифра. И учитывая,
что огромная часть из этого, ну, наверное, где-то третья, может быть, и больше была потрёпана в ходе вот июнских июрских боёв,
в ходе их, так называемого, контрнаступления.
Почему не получается? Объясните, с техникой проблемы мало техники, плохая техника. Что не так?
Ну, в первую очередь, это недооценка, конечно, способности нашей армии, они действительно были уверены в том,
что они находятся на ступене, может быть и более чем на ступень, выше нас, плюс это вот какая-то
культовая такая религиозная вера украинцев, то что западное оружие, это прям такая супероружие,
которая решит и изменит ход боевых действий, то есть это и естественно, когда их года,
даже больше года накачивали западным урожением, дали им просто практически все, что можно,
кроме вот самолетов, кроме там ракетных совсем дальних систем, естественно, после этого они
были уверены, что вот благодаря вот таким вот ноу-хау военным они смогут пойти.
Оказалось, что война это в первую очередь, это война людей, война интеллекта, манёвров,
тактики, ну естественно артиллерии, насыщенности артиллерии. Поэтому, когда они пошли и когда
оказалось, что наши подразделения, мягко говоря, не бегут, обьются отчаянно до последнего и плюс
артиллерии у нас оказалось в достаточном количестве, которое буквально перепакивает наступающие
порядки. Плюс сделали наши руководство военные выводы из синтегрских боёв и
заминировали без преувеличения каждые квадратные метры 2 миллиона только
противотанковых мин, поставили на ореховском направлении на запорожском
фронте. Ну вот это все вместе комплексом, то есть война это не какое-то одно действие,
там, например, ударили артиллерии и пошли. А это, знаете, как шахматная партия,
то есть которая состоит из огромнейшего количества связующих деталей. То есть,
Если что-то из этой начинает отваливаться, что-то там буксует, то могут начаться проблемы.
Вот это всё вот увязать в единый живой организм, это целое искусство.
И то, что мы видели этим летом, с нашей стороны, естественно, в первую очередь.
Это действительно было очень красиво, грамотно.
Понятно, что там найдутся какие-нибудь критики, которым что-то не понравится.
Но я считаю, что это было очень сделано и грамотно, и правильные результаты мы сейчас наблюдаем.
Ром, так отрано то, что вы сейчас говорите, лишь бы только не сглазить.
Что вообще наши пацаны говорят в окопах?
Как им кажется, в эсэушнике способны биться головой о стену, если не выходит?
Сколько еще накатов? Ждем ли третью волну?
Или прямо можем сказать, что не вышло Украина?
Вы знаете, главная эмоция наших парней — это то, что отбились и сделали это спокойно.
Понятно, что было тяжело, это бои тяжелых и опасно противникам,
естественно, недооценивать никого не стоит, но спокойно,
ровно, без паник, без затыкания дыр, без пожарных команд,
то есть именно грамотно поустало, как это положено
по всем.
И вот это вот злость за неудачи, которые до этого были,
то есть желание как-то самим себе в первую очередь
доказать, что мы абсолютно ничем не уступаем, вот это
получилось.
То есть это самая главная эмоция.
Следующая, конечно, это хочется, чтобы именно пошли
настоящие такие большие военные успехи, которые потом сложатся из маленького, тоненького ручи КК в огромный
поток, который завершит именно военную фазу, естественно, победой и цели своего будут выполнены.
Это вот следующее желание, естественно, от него никуда не денется. Я думаю, что каждый солдат этого желает.
Ну, поэтому дальше понятно, что после двух месяцев боев понятно, что противник вымотался. Понятно,
что у него выбило огромное количество техники, в первую очередь это натовскую остатки советской
техники, очень большие потери в личном составе, очень много раненых, и естественно, мы помним,
что один раненый, он на себя замыкает логистику пятерых человек, это и по вывозу его, это и по
лечению, обеспечению, послевоенному снабжению и обеспечению, то есть раненый, это гораздо
большая проблема для воюющей армии, чем погибший, как это не цинично звучит, поэтому зарекаться,
что это последний рывок, я бы все-таки не стал, потому что понятно, что там вот наверху западные
кураторы всего этого безумства творящейся на Украине, я естественно, они так или иначе
закладывались на то, что будет буксовать, то, что не пойдет вот так вот, как вот рассчитывали
украинские, пропагандистские вот эти все ресурсы, поэтому явно, что они что-то заготовали, то
есть понятно, что ресурсов в большом количестве у них не может быть, тем более ресурсов именно
подготовленных, грамотных, и что еще, наверное, главное, важнее, мотивированных, потому что все,
как посмотрели вот эти кадры, как выскакивают из Бредли, пехота подрывается, остается без ног,
я думаю, что после этого таких вот желающих идти в бой не очень много, это произвело впечатление
на всех абсолютно. Поэтому теперь им надо готовить опять резервы, как-то мотивировать,
убеждать, что, наверное, победы все-таки близко, как они это пытались, как они накачивали свое население
последний год. Ну, естественно, наверное, самый главный вопрос, самая главная проблема, откуда взять
бронетехнику, потому что, ну, ресурсы выгребли даже среди таких насыщенных бронетехника стран,
как США и Германия. И вот, ну, это отдельный вопрос. И, честно, я не готов сейчас ответить,
откуда они ее возьмут, потому что под произвести они ее не смогут. Это цикл производства одной
бронетехники, даже класса Брэдл, уж не говоря, про Абрамс или Леопарда, это четыре
года минимум, то есть от первого болоташки называется дуготового изделия, то есть понятно,
что таких, а может быть даже и больше, потому что вот снарядов они обещают только на 2025
год начать поставлять, в котором производить будут. Поэтому это со складов хранения либо издельствующая
армия, то есть им нужно оголять, будет свою армию, то есть это опять-таки нужно все объяснять и на
логоплатерчикам и как-то просчитывать риски военной, что будет, если они все у себя заберут и
и останутся буквально с одним неработающим, каким-нибудь американским КАМАЗом,
уж не знаю, какой у них там аналог, и на что они решатся, мы не знаем.
Ну, то, что враг у нас, я имею в виду настоящий враг, с кем мы ведем противостояние на Западе,
он коварен и умеет считать свои деньги и средства, это вот в 100%.
Поэтому что-то они выкинут, и самое главное, что именно расслабляться ни в коем случае нельзя.
То есть у нас еще наверняка чем-то удивят, неприятным, к сожалению.
Как нам расслабляться?
У нас еще Херсон впереди, у нас еще Одесса на горизонте, Николаев, а далее как пойдет.
Ром, спасибо вам огромное, военный корреспондент Роман Сапаньков на прямой связи линия фронта.
Вообще, как можно бойца мотивировать, который упирается в мины, сложно себе представить.
Поэтому Зеленскому, конечно, остается в последнее время только теракты.
теракты. В этом смысле мы должны проявлять бодительность, но не на тех они, конечно, напали.
Если они пытаются нас запугать ударами по Москве, демотивировать, то добиваются ровно обратного
эффекта. Наоборот, мотивируют, еще больше сплачают, а главное зляд. Мы искренне, даже если кто-то был
скромен в своих ожиданиях, мечтаем и приближаем об этой победе все наши мысли, а значит,
добьемся своего. Разумеется, пожалуйста. Конечно, основное внимание прикована к линии фронта,
героической борьбе наших ребят, защищающих родину. Большая информационная повестка,
Но я хотел бы вернуться к вот этой ключевой, важной, я бы сказал, такой объединяющей нашу страну, наш народ, мысли, которое сегодня высказало президент Российской Федерации.
Во время вручения государственных наград, что семьи и дети – наши героев – это наши семьи и наши дети.
Действительно, это так. Кстати, могу сказать, что сначала специальная военная операция,
похожую линию мысли до нашей партии, донёс лидеры нашей партии Геннадий Андреевич Зюганов,
это и шефство над семьями погибших и раненых наших героев,
гуманитарная помощь в регионы Донбасса, реализации программы Дети России и Детям Донбасса.
понимаете, это вещь, которая объединяет нашу страну, и она ценно, и она вне времени.
И вот с такой мыслью, с таким единением мы можем побеждать.
С другой стороны, вынужден и обратиться к не самому лучшему, а я бы сказал, трагичному периоду нашей
истории Горбачевщины, развал Советского Союза, когда наши ребята, которые возвращались после
оказания интернационального долга помощи в Афганистане часто сталкивались с этими
Горбачевскими чиновниками, которые говорили, я вас в Афганистан не посылал,
они приходили, чтобы как раз защитить социальную, оказать помощь всеми в своих погибших товарищей.
Поэтому об этом надо говорить, надо помнить ту историю и действительно именно действовать в том
ключе, о котором сегодня говорил президент. Кстати, действительно сегодня праздник, день
воздушно-десантных войск, я вот на передаче только что вернулся, встречался с офицерами,
командирами, бойцами 56 воздушно-десантной бригады, именно теми людьми, которые воевали в
Афганистане, их прославленная командира, Виктор Матвеевич Чижиков, многое говорили и о событиях на
фронте, многие из них сейчас выполняют важную функцию патриотическое воспитание работать с нашими
бойцами, но одна из ключевых мыслей, которая есть у них, она должна быть ключевой для всей
нашей страны. Во-первых, мы в очередной раз столкнулись с войной, которую ведут против нашей
страны огромные силы. Ведь Афганистан это тоже, это Америка, большая роль суддитов,
объединенных арабских эмират. Сотни лагерей, которые готовили наемников и посылали в Афганистан,
бороться с советскими войсками.
А сейчас такая же история.
А помните, в Чечне хотели фактически
сделать ревистическое государство,
кидать туда наемников.
То есть против нашей страны
постоянно ведется война,
потому что нашу страну боятся
и враги хотят разрушить.
Но мы обязательно выставим.
И еще одна важная мысль,
которую можно впитать,
разговаривать с нашими прославленными
бойцами, ветеранами,
встежное без объединения общества, мы в этой войне не выставим и нам надо очень много сделать,
чтобы действительно достигнуть этой победы. С точки зрения Запада и с точки зрения вот этих
разрядоченных реакций, конечно, там есть определенная турбулентность. У Запада был молниеносный
план на качке вооружения, мы надеждаем, что Украина сможет достигнуть военной успехи. Они
не получается этого достигнуть, и начинаются возникать противоречия, которые исторически были в течение столетий.
Вот Украина и Польша. Польша много и сделала сейчас, поставляя вооружение наемников, в том числе и принимая огромное количество украинских беженцев.
Но с другой стороны, большая часть польского населения совершенно четко понимает, что тему волнынской резни никто ее не проехал и не помнит.
И требует от политиков должное оценки этих событий, а не замолчу, не закрывание глаз на геноцид польского народа.
Я знаю, что многих польских жителей начинают серьезно бесить огромное количество украинских молодых людей, которые живут там.
Я вам реальный пример приведу, они дежурят на вокзалах,
и если слышат русскую речь, ну, как правило, от белорусов,
начинают накидываться, избивать, даже во дворять и пытаться выдоверить
вместо полиции за пределы Польши.
А полиция Польская на это смотрит, как простой добропоярочный поляк
будет относиться, когда в его стране появились новые хозяев.
А с другой стороны, разумный человек в Польше.
Вообще должен быть благодарен, если у него сосед к нему относится нормально, мир улюбив,
а укрепление обороноспособностей и Российской Федерации, Беларуси,
и поездка туда для подготовки Беларусской армии бойцов ЧВК в Агнар,
значит и размещение нашего уружения, это угроза Польши.
Они сами напросились, народ-то не хотел, их руководство напросились.
Вы показываете кадры, как Дуды или Моровецкие обнимают Зеленскую.
У меня такое впечатление, создают, что скоро они его в объятиях задушат.
Да, вот этого маленького фюрера, который возомнил себя непонятно кем.
Поэтому эти противоречия серьезные есть.
С точки зрения белорусских вертолетов там, конечно, я уверен,
что в поляке осуществили очередную провокацию,
а им необходимо раздувать эту ситуацию.
Хотя там испуганные лица припалтийских руководителей,
они тоже выдают внутренний страх и неуверенность.
А Беларуси в этом плане укрепляется.
Но опять же, возвращаясь к вопросу вот этих пятых колонн.
Я вообще посмотрел отрывки из интервью самозванки госпожи Тихоновской,
там авантюристской, да, она там с этими и нагентами,
и русофобами, арестовчивыми фейгенами беседующими.
Что она говорит?
Побольше санкций против Беларуси.
Побольше нанести ущерб торговли.
То есть она фактически говорит о уничтожении экономического потенциала
значит, своего родного народа. Посмотрим на наших этих негодяев, которые призывают убивать русских пыноварев компании.
Такая же пятая колонна, такие же мерзавцы от морозки. Вот, вот символ Запада, вот у них так называемая позиция, просто смешно и так далее.
Что у себя творят? Полностью поправили все так называемые демократические нормы, но я хотел бы и господам из Соединенных Штатов,
Польским правителям и украинским правителям провести высказывание любимого имя,
они любят американских президентов, наверное, не всех, в XIX веке Авраам Лимскально сказал,
что постоянно невозможно дурачить все население, можно часть и постоянно какое-то время все,
но постоянное все население не получится дурачить.
Я уверен, что украинскому руководству, американскому руководству и европейскому руководству
долго дурачить население свое не получится.
Когда нет альтернатива, это возможно.
Когда появляется альтернатива в лице Российской Федерации,
Китая начинается освободительная борьба Африки против французских и других колонизаторов,
а мы должны мне проявить в этой борьбе принципиальность, тогда не будет совершенно другим.
Что касается любительницы Котлет, Светлана Тихановская, она раньше же рассуждала на тему того, как любит готовить следую Ленинским заветам, что каждый кухарка может руководить страной.
К власти на Украине пришла не кухарка, а клоуна Тихановская вчера заявила, но Лукашенко же предупреждал, что они пойдут на экскурсию в ЖЕШ в том самом интервью Фейгену и Аристовичу.
Ну вот, вы видите, 100 человек на вертолетах и потребовало
ввести миротворцев на территорию Беларуси, ну, дура клиническая.
Что касается Африки, Соединенные Штаты Америки, начинают эвакуацию
граждан страны из Нигера.
Вернемся через минуту.
Это глава украинской военной разведки.
Террорист Буданов финансировал новые попытки ударов
по территории России, сообщил в своем обращении Зеленский.
Здесь важно, конечно, чтобы первая очередь не прилетела по Банковой, или пусть уже прилетит.
Секретарь СНБО Данилов сегодня попытался неумело, неубедительно опровергнуть новость политику о том,
что Запад уже готов к убийству Зеленского, словно бы приглашая Москву, и на этот счет Луше-Нтония есть план.
Во-первых, я хочу отметить то, что там написано в этой статье, полный отчушь, во-вторых, не нужно сейчас во время войны нам подкидывать такие информационные вбросы.
Эти журналисты к огромному сожалению вообще не понимают, о чем идут речь. Это абсолютно некорректная информация. Никаких планов нет.
Есть президент страны, верховный главнокомандующий вооруженными силами нашей страны, который исполняет свои обязанности.
свои обязанности. Для чего это сделало уважаемое издание
политико, не сложно сказать, но мы можем догадываться.
Еще раз подчеркиваю, у нас есть четкое понимание, у
нас есть конституция, у нас есть законы, мы знаем как
нужно делать. Но зачем создавать такие информационные
вгросы, которые делают некоторые представители из нашей
страны, предоставляя абсолютно непроверенную информацию
Эта вопрос.
Макси, ну все пытания.
Господин Вавилов.
Да, Ольга.
Политико.
Что за издание?
Почему предлагает убить Зеленского?
Давайте разберемся.
Это англоязычное издание, но его корень и финансирование
это все-таки Германия.
То есть это то издание, которое работает на, скажем так,
часть публики в Соединенных Штатах и воздействует, в каком-то
смысле, и можно сказать, что в интересах Германии.
Зачем Германии убивать Зеленского?
Зададимся с этим вопросом помнить, мы несколько месяцев сами рассуждали о наявлении Дивельд, которая сравнила Зеленского с Гитлером.
Вы сказали версию о том, что, дескать, это обиление нацизма, что Гитлера уже можно в печать использовать.
А я с вами не согласился, и сказал, что они не сравнивают специально Зеленского с Гитлером, а специально для своей же немецкой аудитории,
показывая, кто есть кто, и какое действительно отношение у немцев, которое по сути дело сейчас уничтожает
у немцев к зеленскому, какое отношение, которое сейчас уничтожает экономику Германии, то есть по сути дела мы понимаем, что часть
европейского establishment уже готова просто убить и намекают зеленскому, что тебе пора уходить, лучше самому уйти на выбор в следующем марте
24 года, чем дожидаться, ты будешь сейчас держаться, вот репыхаться и так далее. И вот правильная вопрос, я вот перейтю на мостик от
Сколько можно дурачить собственного избирателя?
Наверное, это очевидно, что пока идёт ещё что-то там, трепыхается на Украине,
а видно же, что трепыхается уже, значит, издохло всё.
Любое вот эти наступления и прочее.
Одессу перекрыли, там танки взрываются, эти хвалёные, там леопарды и так далее.
Это всё связано с позициями самого Байдена,
которого сейчас там, значит, ретуширует, ему, значит, какой-то имидж пытается сделать.
потому что мне кажется, что вопрос брать для компании, кто демократов пойдет окончательно, он выдвинулся, но кто окончательно будет представлять демпартию на выборах в ноябре 24-го года не решен.
И компания Байдена зависит от победы, от каких-то нормальных успехов более-менее украинской армии и устойчивости.
Ну, что они могут предложить украинцы? Практически ничего. То есть уже на вступление,
в контрнаступление выдохлось, мобилизация проходит плохо, зерновая сделка тоже отменена,
по сути дела дополнительные доходы исчезли и самая вишенка на торте. Что Байден может
предпринять? Вот он сейчас в Financial Times высказал, точнее, их источники заявили о том,
что Байден попросит часть военного бюджета Украины переместить на Тайвань,
то есть потратить его на Тайвань. Значает ли это, что Байден готов затеять новую войну в
Северной Корее, где-то на Тайване, просто для того, чтобы пройти вот этот вот свой избирательный
эти круги АДО в своем возрасте в своем состоянии может быть. То есть уже здесь может быть речь идет
что часть эстеблишмента демократической партии США, понимая, к чему ведет Байден,
может быть они вообще, может быть будут уже не президентского, так говорить,
как политиков уже про Байден, может быть пора бы уже, как сказать, сдать свои позиции в сторону,
то же Камал и Харис. Это, кстати, нормальная практика, вот американец не должен сорвать,
собрается, что вице-президент часто становится полом президентом. Сам Байден был вице-президентом,
значит, Никсон был вице-президентом и так далее, и тому подобное. И Камал и Харис участвовали
зачастили различные лидеры азиатских стран, например, Минстер Монголия и так далее,
она сама ведет активную азиатскую политику. То есть вот здесь вот может быть это перемещение,
сколько продержится, еще сколько сюрпризов будут украинцы выкидывать, может быть месяц, может быть два,
но все равно придется на наших условиях, переговоры вести, придется на наших условиях и мы сейчас
к этому принуждаем. Что касается Африки, тоже очень интересный момент, тоже совершенно соглашусь,
что какой-то идет развал вот этой колониальной системы.
Впервые сообщество стран Западной Африки,
по сути дела, первую скрипку играет, соответственно, Нигелья.
Нигелья, в котором произошла переворота Южная страна Нигелья.
И сейчас находится делегация бывшим президентом Нигели в Нигелье.
Да, соответственно, где ведет переговор.
И впервые эта сообщество сказала, что применит своя войска.
Но мы должны понимать, что это войска Нигера в большей степени.
И они угрожают все это сообщество с западным страном, что если вы туда вторгнитесь, мы будем вам отвечать.
То есть Африка, не Россия, не Китай, не Индия, там какая-то крупная страна, африка уже соявляет свое слово, которое 200 лет молчало,
там условно было находилось под колониальным ИГОм, Запад, о чем это говорит.
Даже в Африке уже поняли, что насколько слабая американсантричная система, западная система, французская система и так далее,
Они начинают жить по своим правилам. Как они жили в 15-16 веке, там на территории реки Нигер, в Нигер была большая империя Сан-Гай, Малии и так далее, то есть они вот уже начинают жить в своей жизни, естественно, при поддержке Китая и Российской Федерации.
Не зря вот эти события, они совпали с самим-то Россией, Африкой и так далее. То есть вот это вот определенные такие знаковые события, которые сейчас происходят.
в Корее, в КНДР. Такого вообще, это просто эпохальная.
То есть такого уровня лидер, ну не лидер,
но один из лидеров российского государства,
чтобы совершил визит в КНДР.
Вообще туда даже китайцы, которые с ними
большую гигантскую границу имеют.
Там главы парламента приехала туда,
тоже члены Блюберовыска, поставлено тем не менее.
У нас одно из первых, значит,
руководителя государства туда приезжает.
Тоже такого нет.
Это прорыв международной блокады КНДР, на самом деле,
то же, чего там 60-70 лет не было.
То есть вот это мы сейчас совершаем,
действительно какие-то вещи творятся,
но и какой-то просто полный разворот к новым,
конечно, каким-то новой альтернативной системе.
Не без боев.
Брикс, да?
Моди сказал, что может быть не приедет, да?
Может быть, Владимир Путин там сомневается,
что надо приехать, точнее, отказался.
Может быть, в этот раз будет какое-то,
как и в пандемии онлайн с самим.
Но это ничего не значит.
В следующем году в Казани точно будет лидер России,
точно будет Сидденпин, точно будут лидера ЮАР, Бразилия и так далее.
То есть, не без боев, но наш вот этот вот процесс идет, понимаете, и в целом вот мы
смотрим то, что происходит и в Малии, и в Нигерии, и, соответственно, в КНДР, и на
Украине и так далее. Понимаем, что Наладан дышит американской империей, но реально,
то есть как бы то, что происходит и там и по показателям экономическим и так
далее, Евросоюз то же самое, а наоборот на востоке вот не без боев еще
распроскажу, не без трагедии, но все равно вот этот разворот исторически
происходит, и мы свидетели, и этот процесс в Африке, это тоже инициировано в большей степени России,
потому что если бы Нероссия не показала слабость Запада коллективного,
я вряд ли думаю, что вот эти события в Нигелье, я просто бы снова оккупировали,
снова бы какой-нибудь там миротворческий контингент, который бы из Французова состоял,
но этого не произошло. Ну давайте дальше просто проецировав следующий год, 24-25,
ну все, это будет рассыпаться, то есть просто коллективный Запад будет посовать,
Поэтому закончу, что не надо думать, что завтра будет, конечно, мир.
Надо держать, соответственно, удар и формировать условия, в том числе на наших условиях,
чтобы переговоры, которые могли бы быть, как вы говорите, в Одессе, в Николаве,
они были бы на наших условиях. Они на условиях условно-саудовской Аравии, в Бразилии.
Кто сейчас этим мирно пытается сделки организовать?
Если всё сейчас рассыпается, нам надо активнее подбирать,
апелируя к Африке, о которой вы говорили, товарооборот Российской Федерации с африканским континентом
выглядит просто ничтожным. Он в 20 раз меньше, чем товарооборот Африки с Китаем. Он даже меньше,
чем товарооборот Африки с Турцией. Что касается Брикс, на саммит Путин действительно не поедет,
но заявки на вступление в этот Альянс, будем его условно называть антиколониальный Альянс, уже подвела
21 государства. Это, конечно, рекорд. Ну, и что касается Северной Кореи, Шайга уже уехал, но круги по воде
расходятся до сих пор. Послушайте, как трогательные душевно. Пхиньян песни Победы.
Чем не новый альянс, надо только немедленно принимать решения, не бояться и снимать
антисеверо-корейские санкции. Их невозможно назвать незаконными, потому что они
введены по решению Совета безопасности, но с другой стороны, что нам Совет безопасности,
если мир рушится, создаются новые альянсы. Давайте дружить с этой нацией. Коль скоро
нас многое сейчас, пусть и вынуждено, но, объединяя тем не менее, мы фиксируем большой
словом в глобальной геополитике, но дела решаются на поле боя. Тот факт, что с контрнаступлением
возникли грандиозные проблемы или, как выразился, кирби-контер наступлений идет в вяло. Это
признают не только в Вашингтоне, во всех европейских столицах. Все громче рассуждают на тему того,
что давайте дадим им еще немного времени, недели или месяцев. Если нет результата,
надо сворачивать эту лавочку. Нам самим все это становится не выгодно. Прямо сейчас
Украинский президент Зеленский проводит ставку Верховного главнокомандующего,
требует от своих вояков собраться, утверждают, что этот цикл электоральный во многих государствах,
а это и Россия, и США, и Тайвань, будет принципиально важным.
Мол, если продержимся, то победим. Если нет, то провалимся.
Ну и сходим из того, что дело не в электоральных циклах, дело в том, что уже провалились, потому что не было шансов.
Я считаю, что война будет продолжаться до тех пор, пока не будет заключено мирное соглашение.
Но в конечном счёте, мирное соглашение — это то, от чего обеим сторонам придётся отказаться.
Мы ещё очень далеки от того, чтобы сказать, что кто-то победил.
Мы всё ещё находимся в процессе наращивания потенциала Украины.
На данный момент Киев получает необходимое вооружение и проводит подготовку кадров.
Если вернёмся к киевскому бою, то это всё будет хорошо.
и проводит подготовку кадров.
Если верить пропакандистам, СНН запад перестал понимать,
как именно должна выглядеть украинская победа.
На банковой по-прежнему грязи выходом на границе Украины 91-го года
и представляю в новой список желаний.
По словам посла Украины в Германии,
Кейф рассчитывает получить от бунда сфера крылатую ракету Тауру
с дальностью поражения до 500 километров,
чтобы наверняка доставать до глубокого российского тыла.
И за эти кадры в хобломке перекваченные англо-французские
ракеты Storm Shadow с помощью которой украинские боевики
пытались ударить по Крыму, портал Business Insider считает,
что наход войны западная ракета повлиять не способна.
«Судручающей регулярностью всплывает очередное чудо
оружия, которое вот-вот переломит ситуацию в пользу Украины,
но всякий раз его блеск меркнет, стоят только расси
к нему приспособиться.
Некоторые наблюдатели полагали, что Шторм Шедову сыграет
решающую роль в украинском контрнаступлении.
Это эффективное оружие, комментировал поставки
Шторм Шедову Киеву, эксперт по российским вооружённым
силам фонды.
Карнаги за международный мир Майкл Кофман.
Их трудно перехватить, и, грубо говоря, это даёт
Украине дубинку подлиннее.
Украина начала применять эти ракеты в середине мая.
Однако значительного поражения российских сил мы так и
не увидели по черту Кофман.
Во многом это объясняет с мерами, принятыми российскими
войсками после ударов Хаймерс в июне прошлого года.
Они начали активнее использовать рестру радиоэлектронной борьбы
и вывели логистические объекты и штабы, запределы
достигаемости американских РСЗО.
Так называемая коалиция истребителей срывает сроки
начала обучения украинских пилотов.
Как сообщает CNN, Белый дом так и не получил от европейских
лидеров согласованный план тренировок.
Чтобы не дать украинскому контрнаступлению окончательно
провалиться, Пентагон анонсирует новый транш военной помощи
пишет политепо. По предварительным данным, Киев получит артиллерийские
кассетные боеприпасы, бронетехнику оборудований для разминирования средства ПВО.
Если сторонники Украины надеялись на прорыв, после того, как киевские войска
предприняли попытку новой атаки на юго-востоке страны, они были сильно разочарованы.
Последняя атака, в которую Украину бросила тысячи солдат,
подготовленных западам, для продвижения на юг от Орехова,
не принесла существенных результатов.
сообщили представители Министерства обороны США,
отметив, что успехи измеряется сотнями метров.
Они добиваются в основном небольших результатов на всех трех направлениях,
сказал чиновник, и по-прежнему сталкиваются жёстким сопротивлением России,
вторым и третьим уровнями обороны.
На этих кадрах очередной немецкий леопард 2.6,
который подорвался на минных заграждениях Запорожской области.
От разбитой техники с нацистскими крестами
Кристами ломится центр по ремонту и обслуживанию танков в польском гливице.
Туда доставили еще как минимум четыре бронемашины «Леопард 2А4-2»,
из которой Киеву передала Норвегия.
А это свалка брошенной украинской техники в районе малой такмачки,
которую наши артиллеристы сделали непригодной для ремонта.
На этих кадрах российские расчеты ПВО сбивают украинский вертолет МИ-24
на правом берегу Днеправ Фресонской области.
Горящая техника падает на землю от детонации
бортового боекомплекта. Машину разрывает на части.
Командир ВСУ в социальных сетях требует от Зеленского
перестать приукрашивать ситуацию на фронте и объявить
тотальную мобилизацию.
Вот на этом месте этот БТР вывез четырех мертвых
бойцов. Четыре тела ехали вот здесь, их клали сюда.
Поднимают эту штуку, кладут сюда, прижимают ей, чтобы они по дороге не вывалились.
Чтобы они по дороге не вывались, так забирают тела с поля поля.
Так забирают тела с поля поля.
Боя и водитель этого БТРа не выдержал психологической нагрузки, просто зашел с ума.
Сегодня он в больнице. Вот такая цена победы.
СБУ раскрывает масштабную схему бегства уклонистов за границу.
в стране проводят около сотни обысков. Арислованные сотрудники военкоматов и врачи, которые помогали
призванникам, выезжают за рубеж на оставании эффективных документов о непригодности к злупе.
Избежать призывы и спасти жизнь стоило от 7 до 10 тысяч евро, тем, кому нужную сумму собрать не удавалось.
По возвращению с фронта приходится копить еще больше. Налечение американского остров Джорну
поражена количеством ампутаций у ВСЛУ.
Ампутаций на Украине уже приближаются к масштабам
Первой мировой войны, а 20-50 тысяч украинцев потеряли
одну или несколько конечностей с начала войны.
Согласно ранее необнородованно оценка протезных фирм,
врачей и благотворительных организаций,
фактическая цифра может быть и выше.
Киевская ХОП «Фаундейшн» оценивает количество пациентов,
которые получили серьезные травмы в 200 тысяч человек.
Во время вторжения в Афганистан, Ирак менее 2000 американских военных перенесли такую операцию.
Контрнаступом, рачен изнурительными потерями, как пишет CNN,
штурм старомайорского в районе Времевского выступа превратился для ВСУ в кровавую баню.
Разведка ошибочно сообщила, что населенный пункт обороняет всего 20 российских солдат.
И по счетам достаточным для удара 70 человек, ВСУ направила солдат в ад.
Как оказалось, еще 200 российских десантников рассредоточились
по подвалам, потери в ССУ составили 95%.
На этом фото объявления, которые появились в американских
колледжах студентам, имеющим долги по оплате учебы,
Украинский МИД предлагает поработать наемниками,
предав иностранного легиона.
Я не мог поверить в то, что я потерял глаз.
Я учился в школе, чтобы быть пожарным, и теперь я понял, что я никогда не смогу им стать.
Я больше не смогу быть пожарным. Извините, у меня болит голова. Извините, да, я чувствую эту боль.
По данным российского миноборона, поток западных наёмников,
пришивших вступить в иностранный легион в ИСО, снизился.
За последние несколько дней к Бандерии отправились ещё два
американских боевика Ленс Лоуренс и штата Агаию, Джефф Джонс,
который приезжал на Украину аж дважды.
Служил в тыловую часть и под Днепропетровском хвастал,
что якобы является одной из самых главных целей
для российских подразделений.
Затем наёмника перебросили на донецкое направление,
где он и был уничтожен.
Пленные, украинские, мобилизованные, рассказывают,
что их буквально гонят сейчас на убой.
Просили об эвакуации.
Никакой эвакуации не было.
И нас просто оставили на расстрел позиции.
Узнаю, что большие потери в первой роте
и потери во второй роте.
По трюксаке выпустился.
в Петере Гришин.
В общем, Гришин.
Там в Дактияре, в Дактии Штормансе,
костылок много людей.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость
из той самой ставки Верховного главнокомандового ЧА.
Я про Зеленского.
Он заявил, что украинские пилоты начнут
от обучения пилотированию самолёта П-16 в августе.
Все, конечно, в ответ рассмеялись.
Ты, говорит, скажи, в августе, которого года?
Нам так-то обещали еще полгода назад.
Еще раз зафиксируем тот факт, что только Ленивый не обратил внимания,
как методично начали закапывать президента Зеленского
в качестве военного руководителя нации.
Ну, не вышло, значит, не вышло.
Товарищ полковник.
Сегодня день воздушно-десантных войск.
И сам бог велит нам несколько слов сказать о будущем.
этого рода войск. На мой взгляд, они нуждаются в самых
серьёзных модернизациях, но что я должен перед этим
сказать? Но у нас, наверное, нет страшнее угроза, которое
звучит примерно так. Сейчас я тебя по реформирую.
Причём иногда методы проведения реформ гораздо хуже,
чем сам замыси. И на выходе иногда получается совсем
не то, что задумали. Поэтому, на мой взгляд, вот если
приступать в модернизацию воздушно-несантных войск,
а она уже по некоторым показателям идёт и скажу сейчас, почему
это осуществляется.
Что надо первым делом сказать, нашим храбрым воинам-десантникам,
численность ваша сохраняется, а может быть даже будет
и увеличенная.
Знамёны, почётные номинавания, ордена сохраняются, форма
одежды повседневная, парадная, особенно повседневная
сохраняются.
Все вы останетесь при голубых билетах и тельняшках.
Но вы нам очень дороним,
вы нам очень дороним, как в стране, как враженным силам.
И поэтому, чтобы у вас не было неоправданных потерь в современных враженных конфликтах,
вас надо радикально переворужить на тяжелую современную военную технику.
Например, в Воздушной десантной дивизии, например, три полка, например,
на тяжелых боевых машинах пехоты типа Т-15. Я говорю пока типа танковый полк на танках типа Т-14 Армата,
самоходный артерийский полк, возможно, коалиция СВ. Опять-таки иметь зенитно-ракетный полк,
части рэп, разведывательный ударный комплекс и самые современные средства связи. Мне говорят,
ну в этом случае тогда как-то вот парашютно-десанты функции этого рода войск уходят не то,
что на второй план, а вы что, вообще хотите, чтобы от них отказались, но в этом плане я хочу
сказать, что вообще-то вот воздушные десантные операции в современных конфликтов вообще вещь
достаточно проблематичная и вот даже за эти 525 суток специальной военной операции, ну кто там хоть
раз прыгнул с парашютом, а потери все-таки люди несут и потери большие и иногда вот воздушные
десантные войска называют резервом Верховного Глонокомандующего, но чтобы это был действительно
резерв, он должен быть оснащен таким вооружием, что когда бы они подъехали на тот или участок полосу обороны
наступления, там задражал оба земля, враг содрогнулся от ужаса и введение вооруженной борьбы был внесен,
но если они не коренной, то перелом-то уж точно, и поэтому вот на основе этого рода войсков, вполне
возможно его рассматривать как командование армии будущего, отрабатывать там не какие-то эксперименты,
Я этого слова вообще не выношу.
А технология введения современной войны будущего, вот так, наверное.
Поэтому еще раз хочу сказать, вы нам очень дороже.
Поэтому в ваших руках должно быть самое современное, самое тяжелое оружие.
Ну, в каждой дивизии может оставить пороти парашютистов, может в составе родовойска оставить один парашютодесантный полк.
Ну, парашютодесантная подготовка, пускай будет факультативом, там по воскресеньям прыгать.
но вы должны быть лицом вооруженных сил и обладать самым лучшим оружием.
Десант на Гастомель, чем бы он в конечном итоге не закончился,
это же высшего мастерства проявления героизма.
Но это тактические воздушные десанты.
Но вообще-то, понимаете, да, это героизм.
Но лучше все-таки, чтобы героизм заканчивался значимым оперативным стратегическим результатом, оперативно-тактическим.
Но здесь десантники-то решительным образом не, причем они-то профессионально выполнили свою задачу.
То, что происходило дальше, же с доброй волей, нам по-разному объясняли.
Эти конкретные люди, проявив героизмы, самое главное, профессионализм, задачу свою выполнять.
Может, решительным образом, но тем не менее, это сугубо мое мнение.
Ну и прямо сейчас в ВДВшнике, конечно, дают прикурить фраинцам на всех фронтах.
лучшая часть нашей армии, наших вооруженных сил.
Кто бы в этом сомневался, хотя бы одну секунду?
Элита, что про контрнаступление?
На мой взгляд, все-таки, вот эти почти два месяца боев,
которые не дали никакого...
Ну, по сути дела, нет оперативного,
тактического, неоперативного стратегического результата.
Нигде вот эти продвижения не переросли
на данном этапе в оперативный успех.
И вот, на мой взгляд, конечно, прогнозы на войне
делать дело крайне неблагодарно, это редко заканчивается хорошо, но похоже-похоже. Очень
большая вероятность того, что никакого оперативного успеха при таких группировках, при таком боевом
и численном составе и не будет. Товарищ полковник, всячески с вами солидарно в отношении прогнозов,
но так отрадно смыковать за два месяца, 16 километров продвижения,
но то, о чем они нам говорят, это же не результат?
Это результат, но результат близкий к нулевому.
Ну, совсем же ведь не это задумывалось.
Задумывался выход билетополю, прорыв к париуполю,
к бердянскому, разрезание всей наших сухоподной группировки
в этой полосе нашей обороны, уничтожение ее по частям.
В мае-то уже обещали кофе, прыть, пить на набережной ялте, но вот не задалось как-то на данном этапе пока.
Но пока все равно окончательные выводы не делаем, относимся ко всему со осторожностью, ждем развития обстановки.
Планировали освободить, как они говорят, бахмут, то есть захватить наши Артемовска, пока разбивают свой лопа клещеевку.
В пятницу ровно 60 дней великого контурнаступа не смогли.
Читаем. Деверь.
Вот уже 60 дней продолжается украинское контрнаступление,
но успехи у ВСУ незначительные, а потери огромные.
Вытеснить русских у Киева не получается.
И все указывает на то, что этот конфликт будет заморожен.
Становится очевидно, что надежды Запада переломить ситуацию
с помощью турбоподготовки тысяч украинских военнослужащих
и современном боевой технике в ограниченном количестве.
Похоже, не оправдываются.
Из иррационального страха перед Путинским местью
Запад, несмотря на все заявления, об обратном позволяет
Киеву голодать на длинной руке.
Мелкие успехи под Бахмутом, Старомайорском и отдельным
ударам беспилотников по Москве.
В действительности лишь полиативные удары, не имеющие
пробивной силы.
В настоящее время все указывает на то, что Украина будет вынуждена
заключить перемирие с Москвой под массированным давлением
Запада.
Но это означает мир.
Скорее всего, Россия на неопределенный срок сохранит
за собой оккупированные территории и будет установлена
линия соприкосновения, которую обе стороны будут
считать временной границей, конфликт будет заморожен,
так же, как в случае северной и южной Кореи.
Вернёмся ещё раз минуту.
Итак, в ходе безуспешных атак на Донецком, Южно-Донецком,
Запорожском, Купианском и Красно-Алеманском направлении,
кейвский режим за сутки потерял почти 900 боевиков,
три танка, 14 броню машин, РСЗО ГРАД-16 вертолюрийских
орудий и боевую машину сообщили в Минобороны.
Огромные потери вообще это единственный результат контрнаступа в ССУ.
Вот такое видеообращение к Зеленскому, конечно, залужному.
Записали бандеровцы, сто десятая отдельно механизированный бригад и командир.
Рассказал, что отряд понес чудовищные потери.
С выше 60% и на замену убитым прислали мобилизованным.
Неделю назад украинцев, которые вообще ничего не умеют.
То есть тоже будут убиты.
Западная пропаганда, конечно, рисует иную картину,
якобы украинцы проходят полноценную, длительную подготовку перед тем,
как пойти в бой, но ведь это не так. Посмотрите.
Быстрее!
Эти украинские новобранцы обучаются так быстро, как только могут.
У них было меньше двух месяцев, чтобы пройти базовое обучение.
А теперь они тратят всё время на то,
чтобы обучиться штурмовать фражеские окопы.
Скоро им, возможно, придётся делать это в реальности,
несмотря на то, что некоторые из них находятся в вооружённых силах только несколько недель.
Конечно, я не думаю, что мы хорошо обучены.
Всё же есть причины, по которым солдаты служат в армии не два месяца.
Конечно, нам нужно больше обучения.
Однако мы находимся в ситуации, когда многое развалилось
и нам следует быстро восстанавливать силы.
Штур из очистка окопов не только одна из самых важных задач, но и одна из самых опасных.
Самая большая трудность — это пережить первый штурм.
И практически никто не уходит невредимым после трёх подобных штурмов.
Я уже был на линии фронта. Страшно, конечно.
Идёшь по посадке, пытаешься укрыться за деревьями, а тебя постоянными намётами накрывает.
Никаких официальных данных о потерях нет, но о том, что они высокие, можно судить по постоянной необходимости в новобранцах.
Ну и внимание на экран, встречайте новоиспеченный спикер сил обороны Украины.
Одним из лиц в Украинской армии сегодня стал американский трансгендер Сара Эштон-Чирилла.
Извращенец приехал в страну в первые дни войны, подписал контракт с ВСУ, теперь получил звание младшего сержанта, ведет новый англоязычный проект киевского режима «Россия ненавидит правду».
Нацеленный на США и Европу. В общем, украинские нацисты должны быть в восторге, что их теперь представляет официально.
Сорока шестилетней трансов над кладным бюстом, который до девятнадцатого года был мужчиной,
но потом решил, что он женщина. Вот за что оказывается, сражаются укра-солдаты за трансценности.
Поздравляю.
Это сержант вооруженных сил Украины Сара Эштан-Чирила с последними новостями Украины.
Мы ведем репортаж из медиа студии территориальных сил обороны в Киеве.
Начнем с новостей с фронта. По данным департамента стратегических коммуникаций
за последние сутки летчики ВВС Украины совершили 11 успешных вылетов против наступающих российских сил.
На лиманском, маринском и бахмудском направлениях
наши сухопутные войска ведут тяжелые, но успешные бои с российскими войсками.
Сил эти обороны запускают новый проект, который будет работать для аудитории США
США и Европы. Его будет вести американская журналистка военнослужащая в ССУ Сара Эштон Чирилла. Цель
данного проекта доносить до граждан США и Европы правдиву оперативную информацию о событиях на
Украине, о ходе боевых действий, чтобы российским пропагандистам не дать никакого шанса искажать
информацию. Сара Эштон Чирилла – солдат в ССУ, которая с первых дней полномасштабной войны
приехала на Украину и подписала контракт. Затем проходила службу в одной из бригад территориальной
обороны в должности боевого медика, получило боевое
ранение.
После выздоровления вернулась на военную службу.
Из Харькова Эшн-Чирилла делала репортажи для ЛГБТК
Нейшн о влиянии войны на ЛГБТК сообщества, в том числе
брала интервью у воюющих за Украину Геев.
«Вообще, конечно, в голове не укладывается официальный
представитель вооруженных сил Украины трансгендеры,
они этим гордятся.
бы дико смешно, если бы не война, но война продолжается и победа еще пока далеко.
Адальбериныч. Я хотел бы сделать акцент на двух заявлениях сегодня. При всем желании поговорить о
неуспехах контронступления, которые были сделаны первыми лицами в стране непосредственно
Президентом, Валимовичем Путиным, сегодня во время вручения наград нашим героям СВО,
когда было сказано о том, что есть герои, которые никогда уже не придут за своими наградами,
вместо них это будет поучать их члены семьи, но услышьте меня, это практически цитата,
лидера на уровне муниципалитетов, региональных властей и на федеральном уровне.
Их дети, дети участников СВО, это наши дети, их семьи, наши семьи. И абсолютно
зеркальное поручение сегодня же Вячеслава Володина, профильному комитету по
науке и высшему образованию, о том, чтобы взять на контроль, жесткий контроль
исполнения федерального закона, который мы приняли в июне месяцы по
поступлением вузы по отдельной квоте членов участников СО и их детей по отдельной
квоте повторяю еще раз и это свое временно сделанное поручение потому что
сейчас заканчивается пора поступлений в высших учебных заведениях и как
никогда сейчас важно взять под контроль такие вещи потому что
А, извините, списки-то уже опубликованы до конца и июля.
Вячеслав Володьев сделал как раз таки акцент и на этом,
что именно на этой неделе мы получим списки зачисленных обитурьентов уже в разные вузы.
И он сказал нам известны имена этих людей,
которые должны поступить по отдельной квоте.
И это предупреждение вузам отдельная квота.
Разве нет смысла просто взять их в университет?
Это и есть взять, Оля. Это как раз такие, если сто человек, например, сегодня поступает в тот или иной вуз.
Все, кто подает эту вузу.
По конкуренции, да. Отдельная фото для членов участников СО и их детей дополнительно на бесплатное обучение.
Вот о чем идет речь. И именно сейчас все депутаты и комитет непосредственно берут этот контроль на себя.
И вузы должны это услышать, как сегодня сказал лидер.
Услышите, это наши семьи, это наши дети.
Это классический пример, прихода к системе помощи семьям участников специальной войны операции и, собственно говоря, и для их участников.
Еще один акцент очень важный, хочу отметить, тоже в этой стези,
что сегодня же был вынесен загонопроект в государственную думу.
Это уже не инициатива, а загонопроект, где субъекты малого и среднего бизнеса.
Если они берут доброводство, в которое пришли с фронта участников СВО на работу трудоострайвают,
то они становятся социальными предпринимателями.
Что это означает?
Сегодня социальный предприниматель — это тот, который берет на работу пенсионеров,
берет на работу людей с ограниченными возможностями,
тратит оплату, фонд оплаты труда 25% на этих людей, в том числе людей с не очень большими доходами,
то сегодня, если труда устраивают человека, который пришел с фронта, они становятся социальными предпринимателями.
Это им дает что? Это самые разные государственные льготы.
Начиная от государственных грантов, заканчивая арендой помещения и, собственно говоря, поиском партнеров
и всесторонняя поддержка со стороны государства.
Это очень важно, это все приводит к очень серьезной системе.
И должен сказать, что сегодня, в отличие от того, что у нас было, например,
в мыслях по трудоводросту тех людей, которые туда возвращаются,
кстати, я хочу здесь подчеркнуть, например,
те же луранин, которые не везде, не на всех предприятиях могут найти себя,
а у них есть желание работать.
Если в самом начале мы говорили о том, что они будут работать, или в меньшей сессии обороны в НКМАТах в разных других структурах военных ведом.
Сегодня этим занимаются все государственные структуры и малые и средние предпринимательства.
Тоже через тот закон, который сегодня внесли, мы собираемся включить в этот большой процесс.
Потому что один человек, который имеет, скажем, тяжелые ранения, потерял две руки, две ноги.
Чередно возглавает травма тяжелая. Для всех них, кроме реабилитации, их устроена
это тоже как одна из самых правительных задач. Я тоже этим занимаюсь непосредственно
в рамках рабочей глупости. И смотрите, очень важны люди, которые смотрят нас, особенно члены
семей, должны понимать, что это действительно система. Это фонд, созданный по указу
президента защитника и отечества. Это рабочая группа, которая создана тоже по
указу президента СВО, где входят самые разные представители, начиная от
военных корреспондентов, заканчивая депутатами и заканчивая самыми
разными общественниками. Мы действительно сегодня добились того, что вот такая
многосторонная, максимальная конструктация еруидической и не только
еруидической, которая проходит сейчас во всех отделениях фонда защитника и
отечества, действительно в несколько раз уменьшили количество жалоб
заявлений состраниченных в СО. Это на особым контроле. Несколько слов, буквально
хочется сказать о, конечно, не успехах контрнаступления. Вы сказали о том, что
прогноз это неблагодарное дело. Да, действительно, это так, но мы можем себе
позволить сейчас не делать этих прогнозов, а потом уже за нас это делают
сегодня наши западные... Как их назвать? Непартнеры, скажем так. И, соответственно...
Не партнёры, не товарищи и не друзья, но очевидный факт заключается в том, что лучшие оценки и прогноза, то есть оценки того, что было, вряд ли кто-то скажет, чем вот этот командир, по-моему, подразделения в сул, который сказал, что единственный результат — это большие потери.
И здесь тоже важно подчекнуть и сделать серьёзный вывод отношения Соединённых Штатов к живой силе.
Это мандерство 10-го отделения, но это, словно бы, какая-то западная методичка.
Ладно, он воюет, у него есть право говорить таким образом,
но как будто бы им дали команду Вашингтон-Пост, Нью-Йорк-Таймс, Бильд, Бильд.
Все одномоментно начали говорить, ну ты что,
ну 60 дней ты идешь в атаку, где результат?
Да, вы знаете, что им делать, они же стоят сейчас перед выбором,
или они должны дальше же накачивать Украину,
или же они сейчас убедившись в том,
потому что на самом деле оборона российская, она не пробиваема, думать дальше.
Вообще все-таки начат обучение этих самых украинцев по F-16.
Обучение нет, откладывается.
Вообще, эти F-16 будут или нет, в долгосрочном перспективе, если все будет затягиваться,
мы понимаем, что Соединенные Штаты и НАТО готовы на все, они готовы любое вооружение поставлять.
Но мне сейчас поставляют, и они видят, что на самом деле в течение двух месяцев нет никаких результатов.
Более того, я скажу, мы-то делаем очень серьезные военные выводы.
И я тоже не буду прогнозировать то, что мы сейчас думаем и что думают наши войны и стратегии, а контрнаступление уже с нашей стороны.
Все зависит от того, как будет складываться эта ситуация.
Но это же вариант номер два, если не один. Или вариант номер три, потому что мы на месте не сидим.
И самая серьезная реакция со стороны тех стран, которые претендуют быть посредниками в мирных переговорах.
Понимаете, что вот сейчас то, что задумывается, например, в Саудовской Аравии,
всё делалось к результатам контрнаступления, которые должны были быть совсем другими.
И соответственно, я не понимаю с одной стороны, а с другой стороны очень чётко понимаю.
Не понимаю, потому что о чём они будут говорить, тем более без Бразилии, без Китая и без России,
но они видят, что и как на это всё реагируют в России.
Ну, разговаривайте, в принципе, какие проблемы.
Вы поговорите, но так или иначе, учитывая, что на Лени фронта находимся, мы о них кто-то другой,
и учитывая результаты контрнаступления, решение-то будет приниматься вместе с нами,
даже если нас там не будут.
Мы их передохнём, и нам не о чём сейчас Рудовское райби, собственно говоря, говорить.
И все участники этих переговоров очень чётко понимают,
что сейчас действительно создаётся такая свежая, достаточно здравая сила мирового глобального характера.
Посмотрите, что происходит сегодня в Брикс.
Около 30 государств сегодня, в принципе, собираются присоединяться к Брикс.
Посмотрите, сколько их было в начале СВО, сколько их сейчас.
Посмотрите на цели и задачи, которые ставят сегодня Брикс.
Кстати, в экономическом составляющем очень много военных предложений и военных вопросов, которые там тоже поднимаются.
Помните, да, мы раньше говорили, что Брикс – это всё-таки не организация,
которая будет стремиться к решению, разрешению или, собственно говоря, выстраиванию каких-то военных блоков.
Но сейчас абсолютно очевидно, что многие страны хотят развиваться самостоятельно,
и многие страны до сих пор погнетут в Соединённых Штатов.
Теоретически, практически в вейном смысле, в политическом смысле.
Они видят все процессы, которые сейчас происходят,
и мы кришли к такому очень серьёзному знаменателю.
Результат, о котором мы говорили ранее, мы прогнозировали.
Видите, иногда можно прогнозировать, мы не прогадываем.
Мы говорили, что всё равно решение будет приниматься,
исходя из того, что будет происходить на линии фронта.
Абсолютно очевидно всем сегодня, что происходит на линии фронта в рамках контрнаступления.
И абсолютно очевидно, что стратегия, которая выстраивалась соединенными штатами Украиной,
вот этот весь обман очень технически, очень грамотный, который был донесен до НАТО,
а разведка их в этом смысле была сработана не на опережение, как обычно бывает.
сказали, если они вот так отступили там год назад, полгода назад, имея в виду нашу перегруппировку, они рассчитывали
Карьковской область, они рассчитывали, они подумали, что посыпятся теперь российской армией. Так что, Оля, мы с
правой уверенностью можем сказать, что это была наша определённая стратегия. И то, каким образом была
выстроена оборонно, это, конечно, всё очень серьёзно. И, наконец, давайте мы не будем утверждать, что это была
наша стратегия, мы потеряли огромное количество территории, будем считать, что это была наша ошибка, и мы
Мы в тот редкий случай сделали правильный вывод и остановили в конечном итоге врага.
Как касается союза, о котором вы говорите, мы по-прежнему стесняемся называть его антиамериканским.
Я пробрик, хотя англосаксы очевидно наши враги, давайте называть его антиколониальным.
Важное обстоятельство — 21 государство. Только вдумайтесь.
Можно ли было представить себе такое полтора года назад?
21 государство подает заявку на вступление в брикс. Результат.
Кто добился? Будем исходить из того, что добились наши военные, которые в поле выгрызают для нашей страны.
Это очень тяжелую победу.
А что касается слов президента Российской Федерации,
Федерации, сейчас попрошу мы их, конечно, послушаем. Вообще, слава богу, если такое
законопроект уже отправлен на разработку в Государственную Думу. Я не очень
понимаю, как это сработает задним числом. В конечном итоге, ведь уже
опубликованные списки. Это в июне было принято закон.
Поступил, была очень серьезная дискуссия общества, ведь договорились до того, что
детям тех, кто не может получить негосударственные награды, даже
детям тех, кто просто воюют сейчас на фронте, лишь добавят 10 баллов к ЕГ, что было, конечно, несправедливо.
Отличный опыт в Ивановской области, где все абсолютно сдают экзамены на общих основаниях, если ребенок военнослужащего не поступает бесплатно.
Он все равно поступает бесплатно, просто нагрузку на себя берет региональный бюджет. Это справедливо и по отношению ко всем остальным.
Я специально на этом застрелула, очень важно, и поручение было дано специально, чтобы никто не расслаблялся.
Закон принят, но контроль будет и именно в августе месяц и началось сентября.
Давайте послушаем Путину.
Прежде всего хочу поблагодарить военных, которые здесь присутствуют, и которые были награждены сегодня заслуженными орденами и медалями.
Хочу обратиться и к семьям тех наших товарищей, которые уже никогда лично не придут за высокими государствами и наградами.
Хочу, чтобы меня вот здесь, из этого торжественного зала Кремля, услышали все мои коллеги во всей стране, услышали на разных уровнях власти.
Это наши семьи и их дети, наши дети.
И относиться нужно именно так, и таким образом не потому, что где-то кто-то это прописал или приказал, а потому, что опозовываю сердце.
Ну а всем присутствующим военным желаю, чтобы они были здоровы, чтобы также служили отечества и родине нашей, как они делали это до сих пор.
Хочу пожелать успеха вам и всем вашим боевым товарищам.
Очень проникновенные слова и очень правильные решения.
Если все дети участников СВО будут за численного университета, мы так часто говорим про идеологию.
Вот ж, кто действительно идеологически мотивирован, если отец сейчас защищает Родину, а ты должен учиться.
Вернем через минуту.
Американский госсекретарь популярно объясняет, почему он добивается поражения Путина.
мол, если получится у России, то справедливости начнут добиваться и все остальные в мире, слушаю.
Если мы позволим продолжать это безнаказано, то это будет как открыть ящик пандоры, и каждый
потенциальный агрессор по всему миру скажет, хорошо, если это им сошел с рук, то и мне тоже сойдет с
рук, так что рецепт мира путем конфликта, вот почему так много стран встали, а на минуточку это
Сделали полмира, как, например, Австралия, Япония, Корея. Такое мнение во многих странах,
которые находятся далеко от Европы, они понимают, что ставки высокие не только для
Украин и украинцев, но и для всех. Ну, прежде всего, я очень хотел поддержать то,
что президент сказал, что семьи, погибших, особенно и тех,
которые люди воюют на слово, должны быть под защитой, опекой всего российского государства, так я скажу.
Они действительно должны быть таким привлекированным положением в хорошем смысле этого слова.
И молодцы ребята в Госдуме, так сказать, оперативно это сделают закон принимают, полностью поддерживаем этот правильный совершенно подход.
Вот, знаете, на сфронта они говорят в том, что мы его все не думали, что нам все закончилось, да?
Мы ждем дальнейших продолжений, резервы есть, и так далее.
Это тоже правильное совершенно решение.
Но наши враги, как известно, любят и умеют работать со временем и опережать стараются события.
То есть они уже готовятся к тому, что полностью провалится вот это контрнастоп украинской армии.
И поэтому идут возможные движения.
И отсюда вот эта идея по поводу Зеленского, знаете, я вот не знаю точно, но как-то у меня предполагают, догадываюсь,
что что-то там американцы и британцы обещали у Зеленскому здесь будет хоть какой-то успех в наступлении.
что он что-то суетится сейчас вот бегает туда-сюда и на фронт заезжает и все понимают о том,
что он там может остаться в какой-то момент, потому что Зеренский это уже когда-то он был
президент, сейчас он военный преступник, значит совершенно очевидно, кара его должна безусловно
достигнуть. И двое они что-то ему обещали в случае успеха контур наступления, а ему скорее угрожали,
если провалится контрнаст, то здесь, конечно, политикосов на Б дает нам совет.
Да, может быть и угрожали в случае провала этого контрнаста.
Короче, он суетился, действительно, американцы там приготовили уже хунту,
так сказать, запасную резервную, на случай есть, и он идет,
ну, работают, политехнологи это все, грамотно, вполне, да,
чуспокоили, кто что-то будет.
Данил, ты засуетился, он-то хунту не попал,
А ты не попадешь, дурачок, ты же бандит, так хорошо известно, они так более-менее...
Тем более луганский.
Ну да, может быть по этому тоже.
Значит, это... Ну и другой вопрос.
Я хотел продолжить то, что сказали про Саудуск-Арави, джиду.
Это они готовятся к провалу контрнаступа.
Они еще боятся это.
Значит, что провалится это украинское контрнаступление.
Растись к армии, так сказать, выдержать все.
А дальше, ребята, как курсской битве.
Выдержали атаку и вперед дальше освобождать. Вот они к этому и готовятся, значит они хотят как остановить.
А нас чего не позволяли разготовиться?
Так они думают, как нас остановить. Значит, а не план какой, значит, да?
А если не удастся украинскими, так сказать, вот остановить.
Вообще все говорит о том, что они планировали вот сядем мы на берегу Азовского моря, в Мелитополь наш, Мариуполь на Крым наш.
И начнём договариваться о мирных инициативах.
То есть план-то был на случай успеха контрнаступления, а не на случай провала.
Я знаю, это был не столько план, сколько такие надежды, что как один из под вариантов плана.
Но план у них сейчас его готовят на это.
Они хотят нас основить, как у них очень хорошо получалось во время чеченской компании.
Как только мы разгромим, наши войска идут туда вперёд, сразу крик, шум, гам и перемирие.
Вот они сейчас поехали все в Сауглусскую Аравию договариваться от глобальный запад с глобальным югом,
о том, что если армия России перейдет к наступлению, нужно немедленно перемирить тогда.
Вот они сейчас этот план, потому мы им и не нужны там, да, потому что этот план против нас.
Но глобальный юг, они заинтересованы в том, чтобы прекратилась вообще война,
Потому что они слишком тоже несут для этого ущерб всякий разный.
Поэтому американцы достаточно хитро так придумали.
Говорят, ну если там все провалится, давайте мы все вместе тогда здесь договоримся и к русским.
Давайте по корейскому варианту.
Это очень просто.
Все остановились со войска там, где они стоят, да, и дальше идут уже, так сказать, процессы какие-то мирные.
Но дальше американцы есть свой план.
Мы вот часть о нем говорили, значит воспользовались этой мирной ситуацией резко накачать урон сил Украины
за год где-то, очень серьезно дать им новое вооружение и так далее.
Плюс это завершить превращение Украины в Интероссию и где-то к весне 2025 года быть готовым опять.
Обстоятельства. Я не понимаю, какое должно быть новое оружие, коль скоро дали все, кроме ядерного, но это даже не главное.
Главнее, даже о русских, что дураки, у украинцев ничего не вышло, у русских поперло и тут мы сели за стол переговоров.
Понимаете, так мы, во-первых, в Чеченскую компанию несколько раз садились за стол переговоров, так не выгодно для нас ситуация.
А во-вторых, они видят, что мы по временем-то не идеально работаем.
Мы в четырестом году не вели войска, хотя надо было.
И в пятнадцатом не вели войска, и мы же задержали. Почему у них вышло?
Далее просто была череда терактов, и мы, как люди многоопытные, прекрасно понимаем, что если сейчас остановимся, то придется доделывать потом.
Зачем потом, если надо сейчас? Зачем оставлять детям, если сами ввязали?
Коля, вы правы. Сложная, очень сложная задача стоит перед американцами.
Но по это... Ну, они их сложные задачи не боятся, поскольку претендуют, что они мировой гигион, поэтому и побежали не этому глобальному Западу, глобальному Сентиюгу за помощью.
Вот такая вот считация. Но мне кажется, в этих условиях мы должны более-менее четко ясно спорумулировать.
Собственно, на каких условиях мы будем готовы остановить боевые действия?
И эти условия, мне кажется, должны быть спороменированы прежде всего так.
Полная ликвидация последствий государственного переворота.
Все законы, которые были приняты после захвата власти Хунта на Украине в 2014 году,
Должны быть отменены все законы, все неунасельские подразделения должны быть ликвидированы, а неунасельм полностью запрещен, не только должны быть признаны вот эти газеты, но, я думаю, надо ставить вопрос о том, что Херсон, Запорожье, частью России, частью России тоже должны быть приняты по решению этого Зеленского передан, ну как, они же по конституции нашей государства.
в конституции мы уже все приняли зачем нам спрашивать разрешение у зеленского и все
что вы сказали российская федерация декларировала в начале спецоперации называлась это двумя словами
динацификация демилитаризация идем до конца рекламы я буду коротко в телеграфном стиле ну во-первых все
эти решения в отношении детей ветеранов которые боевых действий их самих их семей которые принимаются
Я считаю, должны быть подкреплены самыми сверепыми мерами карательного характера в отношении тех чиновников, которые не выполняют эти законы.
Это принципиальный вопрос.
Контроль.
Контроль.
И, ну ладно, не будем говорить, что надо.
Вот второе, что я хочу сказать.
Расстрелок из МАТО.
Да.
Ваше любимое.
Да.
Второе значит.
Брикс.
Вот это все.
Это, хочу подчурить, это не военный союз и не блок.
Это клуб стран-сторонников многополярного мира,
и это намного страшнее для Запада.
Почему он возник?
Он возник по одной простой причине.
А почему вы стесняетесь военной компонентой?
А почему бы и не военной?
Я говорю, данный петапк.
Сейчас да.
Я это говорю.
Далее, он потом станет военным, но не сейчас.
Второй момент, что я хочу сказать.
Почему это так произошло?
Потому что Запада,
все страны мира увидели,
что в столкновении с объединенным Западом,
Это детали, что как степенье участие, но с столкновением с объединенным западом 1,5 года на поле в фронт, на поле боя,
Россия не просто выставала, а еще и наступает.
И это соединяется с серьезным стимулом.
Далее, что я хочу сказать.
Россия сегодня является единственной страной, которая имеет полноценный боевой опыт введения боевых действий
высокотехнологичным, мотивированным противником в современных условиях с применением комплексных
систем. Причем здесь явно сейчас продемонстрировано, что ни один вид вооруженных сил, действующий
самостоятельно, задачи не решают. Это должно быть комбинированная, это объединенная разновидовая
группировка. И фактически только наша страна сейчас имеет такой полноценный опыт. Американцы так
действовали, но их не было такого противника, как у нас на Украине.
Время и стекло. Завтра договорим. Главное новости страны должны выходить в эфир вовремя.
Спасибо, что смотрели 60 минут, а теперь ввести. Пока.
